
        第495章 绝望与希望
    “恩？”袁莉莉总觉得今天的自己似乎很蠢，为什么老是听不懂小姐的话呢？但听到小姐说还没有爱上甄英雄的时候，她心里明显舒了口气，袁莉莉也觉得这感觉未免有些莫名其妙。
    “你知道吗？我喜欢浪漫的一见钟情，但是，一见钟情并不代表我爱上了他，”伊莲娜不再笑，她的表情变的认真，她眼神中的感情变的复杂，“爱上一个人是需要时间的，所谓的一见钟情，仅仅是我被他的特立独行吸引了，那个男人身上散发着一种特殊的魅力，看起来很不正经，却很真实，很洒脱，这样的男人对女人充满了吸引力，还有，最关键的是......埃米利，你也看到了，他，长的也很可爱，很帅气，很有男人味......”
    西方女人果然没有东方人的含蓄，说话直接大胆，且完全是内心的真实写照，伊莲娜直言不讳的承认，甄英雄俊郎的样貌是她所以对他不排斥，甚至产生好感的一个主要原因。
    其实，世界上有很多事情，是相互矛盾的，人类和动物的区别，大概也可以体现为‘口是心非’吧？人们都知道，‘以貌取人’并不可取，但是，能做到‘不以貌取人’的又有几个呢？当然，这里指的仅仅是对他人的第一印象而已，在真正了解一个人的内心之前，你首先对他或者她的认识，必然是最直观的视觉感受，作为一个内心活动丰富的人，有几个人不会对对方的外貌做出评价或者区分喜恶的？
    ‘一见钟情’的浪漫是被无数人美化过的，大多人在第一次见面的时候，其实更多的，或者说百分之九十九的人都会相信自己最直观的感觉，既，看人家的长相。
    当然，甄英雄和艾一心这类怪胎绝对属于那百分之一......
    长的好，给人的印象就好，这是人类最直观，也是最诚实的感觉，当然，这仅仅是所谓的‘第一印象’而已，是在没有语言交流，没有深入了解的前提下，这东西既重要，又不怎么重要，但不可否认的是，就如同男人喜欢美女一般，女人，也喜欢长的漂亮的男人，如果在这个基础上又有一颗‘漂亮’的心，那女人的抵抗力绝对会降低至谷底。
    爱美之心，人皆有之嘛。
    “我虽然没有恋爱过，但我知道，因为被吸引，所以去了解，因为了解，所以去爱，”伊莲娜淡淡笑着，很认真的对袁莉莉道：“我现在仅仅是被他吸引，想要更多的去了解他，我觉得他是一个我值得爱的男人，但是，我现在并没有爱上他，仅仅是不抵触那个从被吸引到主动去爱的过程而已。”
    袁莉莉还是搞不懂，可以说，她更想不明白了，“既然小姐没有爱上他，又为什么要如此帮他？您应该知道，万一事情暴露，我们的处境......”
    “埃米利，你想过没有，就算我们不帮他，我们的处境又能好到哪里去呢？”伊莲娜苦笑道：“甄英雄让我看到了希望......埃米利，甄英雄杀了哈恩，杀了我的杀父仇人，可我为什么要杀甄英雄呢？”
    “是因为，甄英雄让小姐失去了亲手报仇的机会......”
    “不，你错了，或者说，我们两个都在自欺欺人吧，”伊莲娜抬起手，望着掌心中托起的如雪般的肥皂泡，目光黯淡，“其实，我们是因为恐惧死亡，恐惧未来的不可预知，所以才想要杀掉甄英雄，宣泄内心的颤栗，那仅仅是对绝望的一种发泄罢了......”
    袁莉莉浑身一颤，呆了，她惶恐的目光中，是深深的认同。
    “我为了报仇而昧着良心进入世家，只想杀掉哈恩，甚至有了同归于尽的觉悟，因为我知道，杀了哈恩，我也很难活着逃离世家，可是，哈恩死了，却不是我杀死的，我不甘心，我也恐惧，他死了，我该怎么办呢？没有哈恩的庇护，克拉拉他们不会要我好过的，是要忍辱活下去，继续做那些和哈恩一样丧尽天良的事情，还是一死了之呢？我不知道，唯一知道的是，我不甘心这样死去，我不想死，我怕死！所以我恨甄英雄，这一切都是他造成的，所以我要杀了他！可就在这个时候，他突然出现了，出现在了我们的面前！”说到此处，伊莲娜逐渐狰狞的表情突然一窒，绷紧的身体放松了，她有些陶醉的笑了笑，声音也低了下来，脸上的绝望消失不见，取而代之的，是一种幸福的希望与期待，“可是，我没能杀死他，而他，甚至不屑杀死我们两个人，呵呵，不过最讽刺的还不是这些，而是我从他身上看到了希望。”
    伊莲娜转过头来，迷人的笑着，那笑容充满了希望，“埃米利，你知道吗？绝望与希望，其实只隔了一曾薄薄的白纸，捅破了那层茫然的白纸，绝望中就能看到希望，甄英雄就是我们的希望，他有能力摧毁杀手世家，所以，为了自己的未来，我们要尽最大努力的帮助他。”
    袁莉莉太惊讶了，她激动的身体都在忍不住的颤抖，压抑的兴奋好象随时会爆发一般，“小姐，这么说，您愿意帮助他，并不是因为真的爱上了他，而是......您从一开始的目的就是......”    

    


