
        第381章 太子的太太
    林骁勇似乎没听出这是揶揄，一本正经道：“是挺忙的，甄老板支持我投资弄了这个影视娱乐公司，可演艺圈竞争的激烈程度不简单啊，新公司难免被排挤，我手里现在那几个男演员勉强算的上二线的，演技一般，拍拍小投资的泡末剧还行，做电影非赔死我，我物色了几个名角，正打算挖过来呢，可他们加起来，也不及双子星少奶奶之万一啊。”
    双子星少奶奶，这称呼滑稽之极，林骁勇却不觉，继续做着青天白日梦，“我已经调查过了，双子星一直没签影视公司，与唱片公司的合约也到期未续，这次的演唱会都是个人拉的赞助，很多人都猜测一心少奶奶要结婚......当然，我知道，对象肯定是少爷，呵呵，很多人就认为双子星会解散，有可能单飞，或者退出娱乐圈，如果这时候我一个名不见经传的新公司签到了她们，天啊~，一定能一炮而红的，那些质疑我们公司能力，迟迟犹豫着大牌肯定会抢着和我要合约的~”
    甄少爷对此嗤之以鼻，传统男人都不喜欢让自己的女人出去抛头露面，甄少爷就是个典型，“那你怎么不把我老姐也拉去拍电影啊......”
    “我也想啊！以大公主的条件，一夜之间红遍中国，红到海外都不无可能，可惜，她宁可去卖情趣内衣，也不正眼看我，条件是好，可那性格......”林骁勇叹了口气，却立刻振作起来，甄英雄算是服了他的敬业精神，“少爷，我倒发现不少好苗子，例如小公主艾爱，人漂亮不说，那声音多有特点，培养培养，绝对是影视歌三栖明星的苗子，她还是一心少奶奶的妹妹，有吵作的噱头，出道会比一般新人容易的多，对了，还有少爷最近新吊的马子......不，是响撤黑道的太子妃......”
    太子妃？这称呼有点耳熟啊，“谁啊？”
    “少爷就别装了，道上早传开了，就是四方高中的那个老师啊，”林骁勇道：“少爷经常带她回汉宫，还用的着隐瞒啊？”
    爱利丝？！
    “太子妃虽然是黑头发，但和甜甜小姐站一起，和双胞胎似的......”
    “等等等等，打住吧你，”甄少爷真是忍到极限了，“骁勇，合着你想把少爷的老婆全拉走去排戏啊？告诉你，门都没有，不行。”
    “别啊，少爷，你说一句话不碍事，可我这心脏承受不起啊，”林骁勇总算说实话了，“其实是这样的，我最近不是有个影视城的开发计划吗，这个计划超出了预算，几乎抽空了我所有公司的流动资金，影视公司现在没有太多钱去挖人家墙角，请其他公司的演员来拍戏都吃紧，现在就靠几个电视的半熟脸拍点二流武侠剧或者爱情肥皂剧平衡着开支，您知道的，影视城的开发甄老板就拨给我四点五亿，我不好再开口问他要钱啊，我想要是有双子星少奶奶加入，肯定有赞助抢着给我们送钱......”
    “操！你拿你家少奶奶当什么了？招财猫啊？”
    “我哪敢啊，少爷，我也被逼的不是吗？”林骁勇接下来的一句话，证明了他为什么能坐在青龙堂堂主是位置上，“其实少爷想漂白义字会吧？甄老板最近下放了很多权利给少爷，少爷从前是不过问帮会中事的，一心小姐的父亲是艾副市长，一般媒体挖不到，我却知道的很清楚，少爷与一心小姐交往，肯定是接触过艾市长了，还有，白果小姐的父亲是省厅的白耀天，少爷也接触过了吧？联系一下少爷的性格，很显然是想利用这次冰恨天带来的混乱漂白了义字会，不然这样的机会可能二十年也碰不到，但政府不会让我们再活二十年的，甄老板也看穿了这点，才自己做些表面功夫，把权利下放给了少爷，从木老，啸鸣，阿东的态度就能看的出来。”
    甄英雄静静的看着林骁勇，林骁勇完全不回避甄英雄的目光，好半晌，甄少爷才道：“你觉得我利用了一心和果果的感情？”
    “不，少爷从不玩弄感情，这一点我很清楚，小风和我提过少爷去霸川杀李连成的事情，不尊重感情的人做不出这样疯狂的事情，我想，少爷应该是被动转换为主动的利用了艾华和白耀天，或者，用互相利用这个词更恰当，”林骁勇果然聪明，分析的很准确，只听他继续说道：“从这件事情上我看到了少爷的果断和魄力，所以我要追赶上少爷的步伐以便配合少爷的行动，我需要迅速将义字会这两年新生的正道买卖带上正轨，打劳砸实根基，甄老板对我的大力扶持也证明他早做好了随时漂白的准备，只有正道买卖坚固了，能经住义字会漂白过程中的冲击，我们才有生存下来的可能。”
    “你是为了这个才急于发展影视公司和影视城的？”
    “是，不光是我，少爷知道我为什么不好与甄老板开口求援吗？据我所知，玄武堂叶狐狸的旅游集团前阵子也得到了甄老板的四个亿，用来发展她的海滨酒店计划，我小舅子金海天前阵子捞了不少，却也得到甄老板的三个亿支持，用近八个亿的资金在股市上兴风作浪，显然是把所有人的目光都吸引到股市上去了，甄老板手笔大，却做的很隐蔽，很小心，我猜想，叶狐狸也不知道我得到了甄老板的资金支持，这显然是漂白的前兆，”林骁勇道：“少爷，汉宫集团现在根本没有闲钱拨给我，即便有，我也张不开这口了，所以......”
    也许只是个巧合，并非因为颜冰的出现，老爹在重遇苏影之后就有了退出黑道的打算，他暗中做的这些连自己都不知道的事情，就是为了让少爷接手义字会后漂白不会太吃力，而当颜冰出现，他知道少爷与白耀天勾搭在一起后，果断的加快了正道买卖的发展，用混乱掩饰着这些动作，当混乱过后，义字会已经发生了翻天覆地的变化，果然是老奸巨滑啊，看来他也不是整天闲着为颜冰的事情挠头，而是默默的支持着自己。
    甄天很信任林骁勇啊，甄英雄庆幸义字会有林骁勇这样的人才，沉思片刻，突然嘿嘿一笑，“我老婆肯定不能签给你的公司，但我有一个人选，能起到的广告效应绝对不比你家少奶奶差。”
    林骁勇早知道甄英雄的莫测的手段与能量，欣喜道：“谁？！”
    “朗朗电视台当家小生，全国十四到四十岁女性心目中的白马王子，梦中情人，肥皂剧主演的不二人选，超级帅哥花迟雨~”
    “花迟雨？不行不行，”林骁勇道：“少爷，花迟雨和朗朗电视台的合同虽然已经到期，但现在要签他的大公司多如厕所里的蚊虫，花迟雨现正在朝着大荧幕转型，三个月前他主演的第一部电影《狼柴女貌》就是与国内第一女影星孔星星合作，全国票房超过八千万，绝对有潜力，好多大公司为了抢他争的头破血流，他现在还不签约，就是因为签约价格还有提升空间，我们哪抢的过啊？就算他愿意和我们签约，可签了他以后就没有预算签别人了，公司就他一光杆司令也不行啊，有人说他下一部电影的片酬就不会低于两千万，虽然夸张了点，但也说明了他的抢手，能签到他当然好，但对现在的我来说，有点痴人说梦。”
    不说不知道，一说吓一跳，那个没内涵就会装B的小白脸居然这么了不起？甄英雄却不知道，最近一段时间都没去过电视台，在那里憋着一心和甜甜的记者，狗仔，对花迟雨的兴趣同样浓厚，花迟雨也是‘王子’呼声最高的候选人，但花迟雨知道甄英雄的手腕，哪敢在电视台露面啊？这样一来，反而加重了人们的猜测，使得他被关注的程度更高了，说他是目前最抢手的男明星一点也不为过。
    不过，在甄少爷看起来，花迟雨的价格，也就是一张盗版光盘的价格。
    “听你这么一说，我甜心老婆与花迟雨齐名，岂不是说我老婆要签约的话，也是个天价啦？”
    林骁勇尴尬笑道：“我只是公司管事的，公司的大股东是少爷，签自己家的公司，还谈钱不就俗了......”
    王八蛋，果然没憋好屁，一毛钱不花签下了双子星，对外一翻吹嘘，却让别人误以为‘汉宫娱乐’拥有雄厚的资本，对大明星是多大诱惑啊？而本身省下来的预算，足以挖来个大牌，兔崽子想的可真周到！甄少爷懒得理他，随口道：“明天你直接去找花迟雨，就说是少爷介绍你去了，告诉他，要钱没有，但必须签‘汉宫娱乐’，不然的话，他肯定能在一夜之间红遍大江南北。”
    这话太矛盾了吧？林骁勇纳闷了，别说咱没闲钱签他，就算有，不签就能红，他有的签吗？
    现在的林骁勇当然没想到，第二天他就找到花迟雨经纪人的电话，抱着试试的心态拨了过去，花迟雨听说是甄英雄介绍的，二话没有，亲自登门造访，林骁勇照着甄英雄教的把话一说，花迟雨不但掐着经济人的脖子当场拟了一份十年的合同，合同中还步步让利，林骁勇只觉得窗外就算正在下肉饼雨也不是什么新鲜事了，他彻底服了甄英雄，光是花迟雨带来的利益就足以让他的事业发展事半功倍，签了花大少，就表示广告代言，出场走秀接踵而来，那都是钱啊。
    话说甄英雄和林骁勇分开之后，还未上楼就接到了阑度的电话，这小子跑到勃门‘相亲’，居然用了一天工夫，看来他还是更擅长杀人啊。
    “MD，老子在学校外面蹲了一天，一千个学生两千只眼瞪着，我拿逼毛绑啊？！”阑度看到甄少爷就一个劲的爆粗口，“绑一个？娘了个蛋的，在车里坐的屁股都疼，好不容易熬到放学，人家两口子手挽手走出来，老子跟了一路，实在没辙了，把俩全绑回来了，干，还省的他们报警了呢。”
    甄英雄看着阑度眼角贴着的OK贴，不禁失笑，“绑两个就绑两个吧，你发哪门子脾气啊？”
    阑度牙都快咬碎了，指着眼角的伤口，还有脖子上的几道血印子，骂道：“丢人！丢人你知道吗？！老子好歹是个职业杀手，那体育老师被老子一拳就制住了，可他妈一小娘们却让我挂了彩，太丢人了，我高傲的自尊心难以接受这个事实。”
    让阑度挂彩的居然是那女人曲柔，甄英雄见阑度挽起袖子，露出两排清晰的牙印，不由得诧异道：“那女人咬的？你没制住她？”
    阑度气道：“这不是废话吗？那女的四个月的身孕，我下的了手吗？再说，打女人，不符合我的绅士风度。”
    去你的吧，除非英国人死绝了你才有可能被称为绅士，其实阑度要制昏曲柔的办法多的是，但他没有下手，只能说明，阑度其实有颗善良的心，怀孕四个月的女人，无论用什么方法，都会对身体有伤害，甄英雄心里认同，嘴上却道：“你自找的，活该。”
    “是你给我找的，混蛋！”
    两个大男人在电梯里险些没动手打起来。
    到了楼顶的温室，阑度险些又发了飙，看到爱利丝身边的小公主艾爱和四个唧唧喳喳的小魔女，以及画儿，晴天，兰儿，凤儿，满满当当的挤满了一桌，他杀了甄英雄的心都有，当着爱利丝不好发怒，眼白布满血丝，似乎在问甄少爷，为什么不是爱利丝一个人？！
    甄少爷假装看不到阑度，对着几个丫头打了个招呼，问道：“一心和甜甜呢？对了，我刚看到老姐了，那果果去哪了？”
    艾爱见到甄英雄已经到了，不客气的将一盘肉片倒入沸腾的火锅中，开了一罐啤酒，兀自为下午的事情生气，不善道：“我姐和甜甜姐上午一起床就去电视台了，臭姐夫，就你这个德行还好意思说喜欢我姐姐啊？连她哪天有工作都不知道，她在朗朗电视台做主持，今天下午和晚上都有节目的。”
    甄英雄愣愣的点了点头，虽然唱片公司的合同到期了，但这与一心和甜甜在电视台主持节目毫无关系啊，有点郁闷，这两天都没见到她了。
    “那果果呢？”甄少爷挤开艾爱，坐到了爱利丝左边的座位上，画儿和兰儿立刻抢他左边的位子，小爱也不妥协，三人相争，小蝉得利，连姐妹们的目光都无视了，今天得罪了姐夫老师，为了以后的幸福着想，得拉近关系，而拉近关系，首先从拉近距离开始，似乎没想过这一点的只有木施施，施施同学好象只对锅里的肉感兴趣，水汪汪的大眼睛一眨一眨，樱桃小口咬着筷子，垂谗欲滴的模样煞是可爱，锅里的肉就好似她深爱的情人一般，这丫头身材娇小，却和艾爱一般，怎么吃也吃不胖，贪吃程度比艾爱有过之而无不及，当时就是为了一顿海鲜而臣服于艾爱的七分裤下。
    甄英雄和阑度多有默契，或者说阑度已经学到了甄少爷的厚脸皮，趁几个丫头去抢座位的工夫，他一屁股定在了爱利丝右边的座位上，因为桌小人多，他甚至能嗅到妹妹的发香，兄妹相认之后，两人还是第一次坐的这样近，尽管爱利丝很自然的靠在甄英雄身上，但阑度依然觉得很幸福，眼中满是怜爱，看到甄少爷对他眨眼，他明白这狡猾如狐狸一般的小子为什么叫这么多人来了。
    事隔境迁，妹妹也从小不点成长为大姑娘了，甚至不记得自己这位哥哥，但灾难之后，人还活着，阑度已经很满足，兄妹感情可以重新培养，就好象自己决定放下仇恨重新做人一般，灭门仇人罗伯特，哈恩都已经死了，阑度已经感觉不到仇恨，他并不恨颜冰抢走了自己的妹妹，如果不是颜冰，爱利丝怕早就死了，六年来，是颜冰保护了爱利丝，阑度甚至感激她。
    抢不到甄少爷身边的位子，又不能把小蝉给扔出去，几个丫头也就不争了，各找位置做下来，晴天这才想起甄少爷的问题，不好意思的咳了一声，道：“是这样的，少爷，白果小姐的父亲白厅长突然到了朗朗市，下午的时候原野接白小姐回市局了。”
    白耀天来了？甄英雄小吃一惊，虽然在意料之中，却没想到白耀天来的如此之快，看来艾华算计的一点错没有啊，估计，他已经和白耀天见过面了，白耀天让白果回警察局，怕就是关心女儿，并准备正式任命她‘保护’甄英雄，配合那根本不存在的省厅直接介入的行动吧，由此可以确定，今天晚上的抽签会议不会受到警方的干扰了。
    “小丫头们，放学的时候才吃过红薯，现在还能感觉到饿？”甄少爷心里轻松，于是故意挑气氛，却成心捡小丫头们不爱听的说，“还喝啤酒？你们还是未成年呢！”
    肉熟了，木施施直接将甄英雄无视，好象非洲饥民突然看到了美味大餐一般，飞快的往自己碗里夹肉，小蝉也夹了一筷子，犹豫了片刻，看了看甄英雄，将肉放入了甄少爷碗中，“姐夫老师趁热吃~”
    如果不是看到木施施吃的那么香，甄少爷非怀疑肉里有毒不成，小蝉什么时候这么懂事了？
    小君小环也各夹一筷子肉，拍马屁似的放入甄少爷碗中，抢了晴天等小凤凰的风头，让小凤凰们有点不爽，却见艾爱一气喝掉半罐啤酒，没好气道：“死姐夫，你要是把整栋教学楼的厕所都扫一遍，就知道我们为什么这么好的食欲了，哼！”
    原来，刚扫过厕所的丫头还处于胃里极度恶心的状态，想到男厕所小便池里的黄色尿碱，吃了的红薯还没上车就吐了，胃里空空的，恶心劲一过，当然饿的和狼一样了。
    甄少爷尴尬一笑，赶快把话题转移。
    “咦？哥哥，你的眼角怎么了？啊，脖子也被抓破了，和嫂子打架了？”
    阑度看到爱利丝那明亮的大眼睛中流露出的熟悉而温暖的关心目光，已经愣了，筷子上夹着的肉片掉落兀自不觉，震撼，那绝对是震撼，她刚才喊什么了？她喊我哥哥了，而且，喊的是那么自然，阑度的手都在颤抖，紧张，兴奋，感动。
    “没......没......没事，对，打架了，和嫂子......”
    六年的苦苦寻找，找到了，妹妹却失去了记忆，阑度本已放弃，只想守护她保护她的幸福，爱利丝在自然中喊出的一句哥哥却让阑度那双拿枪的手颤抖个不停，语无伦次，大脑一片空白。
    甄少爷想笑却没笑，不客气的从爱利丝的裤子口袋中摸出带着可爱图案的小手帕，当然也趁机占了点便宜，塞到爱利丝手里，嘻嘻笑道：“脖子还流血呢，猫咪，快帮你哥擦擦。”
    爱利丝此时已经在大家注视的目光中醒悟过来了，脸红啊，一直对阑度有抵触心理的自己居然喊了他哥哥，太羞人了。
    陶醉在爱情中的小女人敞开了心扉，看什么事物都是美丽的，积极向上的，甄英雄选择的这个晚餐的地点，正是爱利丝与甄英雄爱情结合的小天堂，那花香让爱利丝沉醉，绝对是爱情的味道，太美妙了，爱利丝就是在心灵彻底释放的美妙感觉中，喊出了一声哥哥，那不是有意的，当哥哥这个词崩出双唇的时候，爱利丝发现那感觉竟是如此熟悉，有一丝亲情的温馨，爱利丝早就知道，甄英雄说的都是真的，阑度是自己的哥哥，只看他激动的模样就可以肯定这个事实了。
    既然已经叫过哥哥，被所有人都听到了，爱利丝也就不再过分的腼腆，幸福的给甄英雄夹着青菜，嘴里问了一句连小凤凰都无比感兴趣的问题，“哥哥，嫂子是什么样的人啊？漂亮吗？”
    晴天等女也望着阑度，阑度算她们半个老师，什么时候找到的老婆，为什么自己不知道呢？
    甄英雄低头吃饭，这问题少爷主动回避，要是让爱利丝知道少爷给阑度介绍了一个有夫之妇，还是给让强绑来的，可爱的小猫会立刻进化为吃人的老虎，艾爱那死丫头又有威胁少爷的本钱了。
    阑度还晕着呢，“我嫂子啊......”
    “不是你嫂子，是你太太！”
    众女异口同声，可算让阑度回过了神，一惊，一怔，“我太太？我哪来的太太？”
    “恩？！”众女不解，爱利丝问道：“你脖子不是被你太太抓伤的吗？”
    阑度这才醒味，看到自己那可爱的妹夫装B的哗啦着碗里不存在的食物，想到自己被一个女人抓伤的耻辱，奸诈的笑了笑，紧张的甄英雄眼角的余光看到了他那淫贱的笑，心里大喊糟糕，阑度这假绅士怎么可能承认去绑票怀孕四个月的有夫之妇啊？
    果不其然，阑度考虑到在妹妹眼中正派而高大的伟男形象，一脸无奈的摇头道：“确实是被一位太太抓伤的，但不是我太太，而是......”
    王八蛋，你个有妹妹没兄弟的忘恩负义的小人，是谁让你们兄妹相认的难道你忘了吗？！你个混蛋眼睛在看哪里？！
    顺着阑度的目光，众女的眼睛都盯住了甄少爷，甄英雄有种针芒在背的感觉。    

    


