
        第366章 我就是鸟类
    黑社会的管理模式大同小异，好似金字塔一般的阶梯式模式，总部设在汉宫，主要是经营合法买卖，也是和投资公司，影视公司一样，既正当赚钱又暗中洗钱的机构，下面的堂口则分设在不同城区，都是公司性质的存在，投资，影视等等行业皆有涉及，堂口下面又有分堂，小的社团，以及收编的小流氓组织等等，覆盖面几乎布满城市，一些残留的小组织就是在义字会个堂口之间的夹缝中生存，按道理讲，义字会不涉足的地方，应该是不存在的，尤其是城南斧头帮被干挺了之后。
    “我也听说过，英雄，那里，是......”阑度脸色很难看，有些难以开口说下去的意思，让甄英雄看了心急。
    “阑度，你嗓子眼里卡了鸡毛啊？”甄英雄看出阑度的异样，有点起急，阑度似有的顾虑，让甄英雄心里有一种不详的预感，“阿东，你说，到底有什么地方值得奇怪的？”
    阿东没有平时的那种果断，一脸为难的看了看阑度，见阑度无奈的点了点头，这才咽了口唾沫，声音很小，而且颤栗，似乎怕别人听到一般，“少爷，城东区很早以前是有堂口的，大约是十五年前吧，当堂主洗手之后，表面上，那个堂口就散了，为了不让警察怀疑他的洗手有假，为了不造成不好的舆论，所以我们义字会一直没有在那里再设堂口，甚至很少让那里出现黑社会活动的迹象，也不允许任何人窥视那里......”
    十五年前？堂主洗手？舆论？甄英雄脸上一阵青一阵红，直到电梯门打开，嘴唇都显得苍白的他才顾做平静的问道：“你们说的堂主，难道是......”
    阿东不敢说，低下了头，这无疑是默认了甄英雄的猜测，阑度叹了口气，摇头笑了笑，“那个人，就是木老，木子华......”
    笑话！甄英雄绝对不相信木子华会是一个内鬼，可看到阿东和阑度在听到自己问出的话后就一直难看的脸，他觉得，这两人还有话没说出来。
    阿东见阑度已经说话，也就不再藏掖，道：“少爷，您说的富甲大厦的发展商，是四方集团，木老，是股东之一，我想，您对四方集团，应该并不陌生，那个大厦真正的发展商，可以说，我们义字也是其中之一，四方集团，本就是甄老板为了木老而成立，并在义字会的暗中扶持之下发展起来的......”
    甄英雄只觉得后背一阵冰凉，怪不得自己脑中并没有那个大厦的名字呢，任谁，也不会去自己家收保护费啊......
    阑度真的很佩服甄少爷对情绪的控制，公是公，私是私，在进入白果的病房之后，他立刻驱散了脸上的阴霾，笑着迎上了一心和白果两张写满了惊讶与欣喜的小脸，阑度没有跟进去，他很识趣，走到了楼道尽头的窗口处，掏出一支烟，点燃，平时的他并不喜欢这东西，只有在心情极为烦躁的时候，他才会吸上一支，这次，他是替甄英雄烦躁，虽然不确定木子华是不是内鬼，但有一点是可以肯定的，如果甄家父子出了事情，能站出来扛住义字会，而又能让人信服的，木子华是无可争议的第一人选，阑度知道，对木子华充满的信任的甄英雄，也是在这一点上感觉到了情况的复杂......
    好不容易才让两个哭闹的丫头安静下来，甄少爷被两女又抱又勒的几乎喘不上气来了，好家伙，被绑架的时候也没有这么难受啊，不过他心里还是甜甜的。
    “死流氓，你吓死我了，唔......你都不知道我心里有多怕，”白果眼睛红肿，好象一条小金鱼似的，憔悴，可怜，一向强势的她终于软了，还没合过眼的她靠在一心的怀里，望着甄英雄，泪眼模糊，小嘴可爱的翘着，她用自责发泄着心中的愧疚，“我太没用了，都是因为我笨，我白痴，我胆小，都是因为我累赘，才让你被......唔......你要是出了事，我怎么对得起你，怎么对得起点心和甜甜啊？你骂我吧......”
    甄英雄还真不习惯白果现在这状态，嘿嘿一笑，一边帮她擦眼泪，一边调侃道：“骂你？骂你什么？”
    小白一抓甄英雄的手，很认真，认真的连一心都被逗笑了，“你骂我是鸟类！这次我肯定不还口，你骂我脑结构简单，骂我白痴，骂我是一胸大无脑的笨蛋女人！”
    一心乍见到甄英雄，立刻崩溃了，她知道白果内心充满了自责，甚至，善良的她心底也隐隐的责怪小白同志做事冲动，扯了甄英雄的后腿，不过，她明白，如果当时躲在二楼的人是自己，也会毫不犹豫的跑下去，女人很容易了解女人，宁可死在爱人面前，也不想爱人为自己而死，所以，一心体谅了白果，甄英雄平安无事的回来了，一心强迫自己装出来的坚强终于崩溃了，她哭，哭的比白果还要夸张，以至于白果和甄英雄说话的时候，她还哽咽的无法开口，不过，白果的一番话，却让一心破涕而笑，她知道甄英雄为什么喜欢上这个女孩了，白果有时候真的很可爱。
    “白姐姐，你说的都是什么啊？哪里有人求别人骂自己的啊？”一心给白果擦着眼泪，白果也给一心抹着哭红的眼角，两个丫头一向不和，却在一夜之间变的亲腻融融，甄少爷感动啊，球球的，如果被绑架一次就能化解女人之间的问题，颜冰啊，再绑少爷几次吧......甄英雄心里的龌龊不止于此，被绑架的时候，他采到了一朵带刺的玫瑰，不知足的男人幻想着的东西太YY了......
    “你就当我傻瓜算了，反正我就是一傻瓜，白痴！”白果呜咽着，没有委屈，只有内疚，“点心，我差点害死他，就算你以后都当我是白痴傻瓜，我也认了......”
    白果哭的梨花带雨，言语凄楚可怜，这两句话无疑是一个表态，甄英雄平安无事，她虽然松了口气，却觉得后怕，白果没有了过去的强势与洒脱，所以，她告诉一心，以后再也不敢和她闹别扭了，因为她是一险些害了甄英雄的大笨蛋，大罪人。
    一心可承受不起，她表面能大度的接受甄英雄喜欢的女人，但小气是女人天生的，一心也会觉得嫉妒，她不喜欢甄英雄身边出现其她的女人，所以她和白果一直笑嘻嘻的对着干，可这次，她不想占这个便宜，她并不觉得白果哪里做错了，甚至，通过这件事情，她发现自己的醋意都淡却了很多，白果是个值得爱的好女孩。
    “白姐姐，你别这么说，如果我是你，当时也会那么做的，而且，如果是我的话，肯定比你还累赘呢，我们是姐妹，我怎么能把你当傻瓜呢？”一心嘴上说的好听，实际上心里已经乐的不行了，能说出这种话来，白果真是傻的可爱啊，“YY，你也说句话啊！没见白姐姐这么伤心吗，你也不安慰两句，愣愣的看什么呢？”
    女人就是偏心，一心一转眼就去针对甄英雄了，实际上，没有人比她更想扑到甄英雄的怀里大声哭，痛快的发泄了。
    甄英雄看看一心，又看看白果，然后一本正经的摸着下巴，道：“恩~，小艾，你觉得果果是胸大无脑的女人吗？”
    白果一呆，一心也愣了，“YY，你说什么呢？”
    甄英雄嘿嘿一笑，一伸手，按在小白的胸脯上，“我想说的是，果果太自恋的，你的胸一点也不大啊，小艾，不信你也摸摸......”
    无耻，龌龊，淫荡！一心看着甄英雄的手在白果的乳房上一捏一掐的，脸上烫啊，小白只穿着医院的病服，里面没有内衣，肉感十足的形状变换，让一心也羞的大脑发昏，小白终于回过了神，巨大的羞耻感让她忘记了伤心难过，一拳敲在了甄英雄的脑袋上，张口就吼，“死流氓，你想死啊？！”
    小艾也在呢，甄英雄不敢闹的太过分，抱着脑袋回击道：“死丫头，我是为了谁被绑架的？！摸一摸你就急，还道歉呢？没诚意！”
    “我道歉你就占我便宜吗？！难道你不知道接受道歉也是一件很庄重，很严肃的事情吗？！”白果不让口。
    “球球的，你都说自己是笨蛋，是白痴了，笨蛋白痴被摸一摸会是你这反应吗？！”甄少爷以己之矛，攻己之盾。
    “你才是白痴加笨蛋呢！”小白是一条筋，浑然忘了自己刚才道歉的那种感觉投入了，习惯性的和甄少爷掐了起来。
    “别吵了，白姐姐，你怎么能骂YY是笨蛋呢？”一心这劝架的也不合格，她喜欢甄英雄，所以只听好话，听不得别人对甄英雄进行人身攻击，再者，一心和白果是截然相反的性格，她很会体贴人，甄英雄现在能坐在这里，一心就差搂着他安慰他了，那容得白果骂他啊？一转眼的工夫，她也忘了自己刚才还帮白果说话呢。
    “他就是笨蛋！”小白用力拧着甄英雄的脸蛋，甄少爷左手用力掐着白果的乳房，右胳膊搂过小艾的肩膀，拉着小白的耳朵，因为脸蛋子疼，甄英雄说话含糊不清，眼泪疼的都流出来了，小艾力气小，见拉不开，她一伸手，也去拧白果的脸蛋。
    “快撒手啦！你们两个都是笨蛋！”
    小白也说不出话来了，见一心也上手，她反击了，想前一扑，三人好似汉堡包一般倒在了一起，一心被夹在中间，甄英雄被压在最下边，小白可算占了便宜，哈哈大笑。
    一心本来还不服气，推白果起来之后，发现甄少爷对着自己勾起嘴角，伸出拇指，这才知道，此刻正揉着被掐红了脸蛋的甄英雄只是故意在逗白果开心而已。
    “你们两个平时也是这么闹的？”现在想起来，甄英雄真的很了解白果，居然两句话都让这丫头忘了疼，虽然看起来是白果没心没肺，但一心还是有些嫉妒，说话酸酸的。
    得意忘形的白果这才发现自己笑的太猖狂了，不过，她一早就知道甄英雄是故意逗她，两人本就是在打闹中滋深了感情，不打不闹反而不正常了，听到一心一问，白果又想起自己的罪恶来了，眉头一拧，又要哭，情绪转变有些无常啊。
    甄英雄嘿嘿一笑，左拥右抱，道：“好了，哭了闹了，就不要再想着过去的事情了，少爷我不是头发也掉一根的坐在你们身边吗？昨天的事情都当是一场梦，无论梦到的是什么，现在都该醒了不是吗？呵呵。”
    一心和白果都知道，如果真的是一场梦，那甄英雄才是从噩梦中回来的人，可此刻他却说的如此轻松，言语中的体贴让俩丫头更想哭了。
    一心什么也不想问，因为她知道甄英雄不想，也不会把噩梦告诉自己，所以，自己能做到的，只有更加努力的爱他，一心是很传统的女孩子，但白果不是，她本就愧疚，甄英雄等于代她受过，她渴望知道甄英雄昨晚经历的一切。
    “死家伙，你到底是怎么逃出来的？”
    “逃？少爷用逃吗？”甄英雄显然是有意的回避，笑嘻嘻道：“我用手表上的表镜磨断了绳子，然后趁看着我的家伙睡着的时候，大大方方的离开了。”
    说罢，甄少爷还故意把手腕上没有表镜的手表给白果看，一派得意模样，小白虽然不太相信，但皱着小眉头的她前看后看，都没看出甄英雄哪里有受伤的迹象，作为警察，习惯用证据推敲的她还是不禁信了几分，甄少爷不怕白果刨根问底，昨天与颜冰商量的时候，就算准了甄少爷无法回避警方的盘查，所以伪造了一个藏身地点，当然，那里不会调查出任何东西，仅仅是对警方有个交代罢了，这件事情，可以请艾华帮忙盖过去。
    小白好糊弄，是因为这丫头相信表面证据，但一心就不那么好对付了，甄英雄一对上这丫头好似清泉一般清澈的美眸时，心里就是一颤，一心的眼中不是怀疑，因为怀疑已经到了不需要怀疑的地步，那笑意盈盈的韵动就好象在告诉甄英雄一般，我才不相信你的鬼话呢~！
    尽管甄英雄身上无伤，但一心还是不相信事情会像他说的那样简单，即便是朗朗电视台事件他险些死掉，还不是一脸的无所谓？一心知道甄英雄对自己和白果隐瞒了一定的真相，是不想让自己单惊受怕，而且，甄英雄悄悄对她呶呶嘴的狡猾表情也等同承认了他有所隐瞒，一心在甄英雄的肋下掐了一把，却没有揭穿他，人回来了，比什么都好。
    “YY，对不起，我，把一切都告诉白姐姐了。”一心突然想到了这件事情，赶快和甄少爷承认错误。
    白果似乎是才想起来，也不理甄英雄还没回过神来，就说道：“死流氓，你骗的我好苦，别的我都可以不当一回事，可王思慕就是爱利丝这件事情，你是不是应该和我好好的解释解释？”
    甄英雄的脸色不太好看，笑的真是一个尴尬啊，小白就是再小白，这时候也知道‘王思慕老师’的‘悲惨’境遇都是他胡编乱造的了，什么妈妈乳腺癌啊没钱交房租啊等等都是假的，只是为了贴身禁锢她自由的借口和谎言罢了，更让小白又气又嫉的是，爱利丝为了感情而挣扎的对象，显然就是甄少爷。
    甄少爷叹了口气，摆出了一副很无奈的表情，道：“果果，既然你已经知道了一切，那也应该明白我为什么要隐瞒你了吧？我并非为了自己，希望你能体谅我一下。”
    这话也不算避重就轻，甄少爷用大形势带过了爱利丝和自己的‘私情’。
    白果一怔，甄英雄如此一说她才反应过来，确实，甄英雄对她的隐瞒，不是为了自己，而是为了阑度，甜甜，为了那个叫做颜冰的女人。
    不管怎么说，小白还是觉得有些委屈，“就因为我是警察，所以你就瞒着我啊？”
    “恩，因为我不能确定你会不会和你爸爸说，”甄英雄坦白道：“你现在已经知道了，朗朗电视台事件真正的幕后主使就是爱利丝，就是颜冰，如果你把这些告诉你爸爸，那么这个案子就能结束了，可爱利丝和颜冰也完了，果果，那次事件仅仅是她们报复我的一个手段，并非刻意制造的恐怖事件，你懂吗？”
    一心没说话，也望着白果，小白眉头紧锁，道：“英雄，你到底要怎么做？爱利丝的事情我可以先不过问，可那个叫颜冰的女人要杀你你还维护她，你的情况有多危险啊？！我不赞成你现在的态度，我认为你应该和警方合作！”
    甄英雄咳嗽了一声，站了起来，小艾以为甄英雄生气了，连忙拉住他的手，却听甄英雄严肃道：“果果，无论是我，还是小艾，所以把真相告诉你，是因为我们没有把你看成一个警察，而是家人，如果你相信我，就把你知道的一切都藏在心里，最后我一定给你一个满意的答案，如果你把这些告诉了警方或者你爸爸......甜甜和阑度，我老爹，小艾的妈妈，甚至是我去世的老妈，都会因为爱利丝和颜冰的结局而伤心难过，我不能原谅伤害家人的人，你明白吗？”
    白果本就是出于关心才有如此一说罢了，甄英雄突然冰冷而严肃的态度让她难以接受，她感到了一种生疏，一种冷淡，这样的说话以前也曾经出现过，就是甄英雄误会自己有其他喜欢的人的时候，白果的恐惧，是因为他似乎做了离开自己的打算，他似乎在逼自己在职责与私人感情面前做一个选择。
    小白生气了，气的是甄英雄对自己的不信任，她还未说话，一心已经开口了，“YY，白姐姐不会那么做的......对吗？白姐姐？”
    一心当真可笑，女人之间的竞争她又忘了， 此刻的她只怕甄英雄和白果闹的不可收拾。
    白果反握着一心的手，却冷冷的问甄英雄道：“甄英雄，如果我和我爸说了，你就不要我了，是吗？”
    甄英雄沉默了片刻，对白果一笑，“果果，颜冰对义字会的报复，不是没有原因的，而这个原因很复杂，我一时和你讲不明白，我并不是怕你和爸爸讲，而是怕你现在和你爸爸讲，我向你保证，给我两个月的时间，两个月以后，我不但保证颜冰和爱利丝不会再有威胁，还保证给你和爸爸一个完美的答案，如果你坚持‘正义’这两个字，就请给我这两个月的时间，颜冰与爱利丝并不是威胁，我要对付的，是藏在她们身后真正的邪恶。”
    正义啊邪恶的，这些装B的词语说的甄少爷脸都红，真是虚伪啊，甄英雄根本没有回答白果的问题，也许是他在回避，但从他的话中，白果和一心听出了一些内情，一心战战兢兢道：“YY，难道，颜冰的背后......”
    “恩，很多事情并不像表面看起来那么简单，这就是我昨晚的发现，”甄英雄看白果也是一脸惊讶的望着自己，淡淡的说道：“果果，你愿意相信我吗？”    

    


