
        第221章 一心和老婆
    双子星姐妹看到小怜那张惊讶而红彤彤的小脸渐渐露出恍然的表情，又汗又急啊，那丫头又想哪去了？！
    “小怜，你听我们说......”
    “对不起，打扰了！”小怜一鞠躬，退出了门口，“两位姐姐继续，我会保守今天的秘密，两位姐姐不必为这样的事情而烦恼，实在不行的话，姐姐们可以移民荷兰，我一定支持你们！”
    ‘哐啷’，门被关上，一心咽了口唾沫，“臭臭，小怜，是不是误会什么了......”
    甜甜愕然点头，“好象是的，她可能真觉得你是我老婆了，或者，觉得我是老婆也说不定，荷兰，那个国家，似乎允许同性恋结婚......”
    两个丫头对视一眼，然后看了看彼此的暧昧姿态，齐声尖叫，双子星的嗓子，真不是盖的。
    小怜小脸潮红，回头看了一眼发出惊叫的房间，拍了拍并不是很突起的胸口，“原来心姐姐要结婚的对象是甜甜姐啊，怪不得她们的感情那么好呢，甜甜姐就是为了两个人的关系而苦恼，所以才反感接受媒体采访吧？恋爱中的的人情绪果然会不稳定，看来，爱情真是让人苦恼呢，虽然不敢相信，但那句话果然是正确的，爱情，并不是只产生在男女之间......”
    小怜一脸的大彻大悟，小拳头一握，“我一定会支持你们的，不过......真没想到，原来腼腆的心姐姐在亲热的时候会是那么主动的类型，而甜甜平时那么强悍，却也有温柔的一面，哦呵呵~，爱情的魔力真是大啊。”
    楼道里，一个傻瓜丫头自言自语，怎么看怎么不象能保守住秘密的主儿，可笑的用手捏了捏自己的小胸脯，“甜甜姐丰满的让人羡慕啊，可惜，没有看到心姐姐的，大概也不会比甜甜姐逊色吧，什么时候我的才能长那么大啊......”
    甄英雄并没有开着自己的‘瓢虫’，似乎是怕被甜甜给认出来吧，甜甜的司机是苏影安排的，当她离开的时候，并没有注意到，甄英雄就坐在薛雪的白色宝马车中，停靠在电视台对面的路边停车位中等待小艾出来。
    “球球的，那头可爱的小熊果然回家了，今晚月光明亮，没有电灯泡的感觉真的很好，”甄少爷坏笑着自语道：“树袋熊，少爷送你的礼物一定会让你感动的，恩......感动的你精神抖擞......”
    正在得意着，突然看到一心出现在门口，依然蒙着头脸，但那身影是不会错的，左右张望的样子真是可爱，甄英雄才发动汽车，就看到一个穿着白色西装的男人拿着一束玫瑰走到了小艾身旁，似乎说着什么，那男人很帅，身材挺拔，贵气不凡，甄少爷一看，火大啊，球球的，居然敢打少爷家小艾的主意，你这杂碎是嫌自己长的太好看的日子忒长了啊！
    “一心......”
    “请不要直接叫我名字，花大少，我们似乎没有熟悉到可以直接称呼对方名字的程度吧，而且，你今晚不是已经有约会了吗？”
    一心换衣服比甜甜慢，而且甜甜又是故意不和一心一起，所以，一心下楼的时候甜甜就已经走掉了，却不想在这里等甄英雄的时候遇到了超级帅哥花迟雨，花大少上来就递上一束玫瑰，热情洋溢，一派诚心的想要邀请一心一同晚餐，却不想吃了大大的鳖。
    也难怪一心不给花迟雨好脸色看，她不知道甜甜说了谎话，见这小子明明邀请了甜甜，现在又跑来邀请自己，花花肠子让人恶心，能给他好脸吗？
    “不要这么说嘛，一心......一心小姐，我们两家也算世交......”
    “你爸爸和我爸爸认识，仅此而已，”一心平时很温柔，却格外讨厌这个花迟雨，大概是本就不喜欢这种利用一副好皮囊去玩弄女孩子的家伙，冷冷道：“我有自己选择朋友的权利，和你不是很熟，所以，你的花我不能收，会被人误会的，还有，这里是公众场合，你不觉得自己的行为会为别人带来很大的困扰吗？公众人物的言行要很有分寸的。”
    花迟雨自诩笑一笑就能迷到上万少女，电视台的女明星，女歌星，女主持，甚至是幕后有些姿色的女职员，被拉到床上的已经记不清有多少了，偏偏在双子星这里讨些好脸色都难，这简直是一种侮辱啊，下午才被唐甜甜用一句‘看到你我就已经撑的要吐出来了’回绝掉，现在又被一心拒绝，这绝对是花大少无法接受的。
    “这有什么不好吗？”花迟雨笑道：“我并不介意被狗仔捕捉到，即便我的前途会为此受到波动，只要能为一心......小姐的演唱会带来利益，那也是值得的。”
    艾一心死恶心的就是花迟雨这样的虚伪家伙，本来就不喜欢用绯闻去造势，现在和甄英雄确定了关系，一心甚至恐惧‘绯闻’两个字，甄少爷不喜欢娱乐圈，如果自己再出现绯闻，说不好他连自己也不喜欢了呢！
    “你的好意我心领了，你不怕，可我怕，所以，花大少，还是把你的花送给想要的人吧......”
    一心有点心急了，现在已经有一些人注意到这里了，花迟雨是很难缠的，万一甄英雄突然出现误会了什么，那可就遭了。
    “能配上如此鲜花的人，只有一心小姐你啊......”
    花迟雨当真够无耻，用行动证明着一个真理——脸皮经过磨练，是可以越来越厚的。
    小艾还没说话，一辆白色宝马跑车急冲而来，吓的花迟雨没形象的躲闪一步，险些坐倒，但那车却在他面前停住了。
    “这位小白脸兄弟，你人比花娇，少爷觉得，这花，配你自己才最合适。”很明显的揶揄，讽刺花大少不象个爷们儿。
    小艾有些喜，也有些惊，还有点怕，花迟雨眉头一立，没想到还有敢挑衅自己的人存在，“你刚才说什么，有种给我下来......啊？！是你！”
    帅气的将车门关上，甄英雄很斯文的推了推鼻梁上的眼镜，“先生贵姓？我认识你吗？”
    忘的了你才怪！花迟雨真是做梦也没想到甄英雄会出现在这个地方，想第一次见到这家伙的时候也是在朗朗电视台，打了自己一顿不说，还差点害自己被一群疯狂的恐怖份子杀掉，结果住了一个星期的医院，成为了朗朗电视台事件中，人质里面唯一受伤的笨蛋，这都是黑道太子甄英雄害的！
    恨是恨，怕是怕，花迟雨也是有些背景的人，但比起甄英雄，尤其是做了真英雄的甄英雄，想整他，太难，也没那个胆子，一个人将恐怖份子瓦解，与魔鬼赖玉和的搏斗更是被郑耀民那家伙描绘的让人起鸡皮疙瘩，而自己也亲眼看到了那个身上到处是弹孔的魔鬼死后狰狞的样子，真是让人想起来都会做噩梦啊，花迟雨可不敢和甄英雄对着干。
    虽然假装失忆是对自己的一种侮辱，但花迟雨还是难受的忍了，“甄少爷，好巧啊......”
    假装失忆可是冤枉了甄英雄，他记忆力虽然好，但对于没有必要去记住的人，是不可能浪费大脑内存空间的，花迟雨，就像个垃圾文件被过滤掉了。
    “不巧，少爷过来接小艾下班，刚好看到你在骚扰她，你说，这算巧吗？”甄英雄这话里有火药味，虽然笑着，却杀气弥漫，“对少爷来说很巧，对你来说就不巧了，人可以不要脸，但绝对不可以给脸不要脸，小艾好象说不想收你的花吧？”
    花迟雨有些奇怪甄英雄与艾一心的关系，而一心很欣喜甄英雄的吃醋表现，一激动，用行动证实了花迟雨的怀疑，上前抱住甄英雄的胳膊，要拉他上车，道：“YY，我们走吧。”
    刚才还说公众人物要注意影响，一回头，小艾同志就把自己说的话抛到脑后了。
    “你们，你们......”莫说花迟雨，少数围观者都呆了，艾一心蒙面挡脸，说话声音本就不大，现在又是秋天，风衣掩饰，一般人根本认不出她，但大家可都认识花迟雨啊，居然追美输给了一斯文青年，这大新闻啊！
    “我们如何？”甄英雄绅士的先将小艾送上车，然后绕行到车子另一侧，经过花迟雨身边的时候，看了一他手中那束玫瑰，很同情的笑了笑，贴在他耳边，小声的，有些玩味的说道：“美丽的花朵都是带刺的，少爷就是小艾的刺儿，你的爪子不想流血，最好老实点，因为，少爷我是......黑社会！”
    赤裸裸的威胁，看着宝马车飞驰而去，看到围观一些根本什么都不知道的好事者隐忍的笑，花迟雨觉得自己受了莫大的侮辱，尽管腿还在颤抖，牙齿还有些难以自控，但他却阴险的笑了，“属于我的花，也只能被我摘，艾一心，你这个假装纯洁的贱人，居然和甄英雄那样败类勾搭上也不买本大少的帐，你们会后悔的......”
    站在这里太丢人了，花迟雨可受不了别人同情怜悯或者讥讽的笑，刚要灰溜溜的撤退，突然看到小怜从电视台里慌张的跑了出来，“咦？花公子，有没有看到一心姐姐啊？居然把我甩开自己溜掉了......”
    花迟雨看到一脸清纯，始终带些孩子气，没有点女人魅力的小怜，一个坏主意涌上了脑袋......
    如果把这丫头给上了，让她听自己的话，自己不就可以知道关于双子星的一切了吗？那样的话，配合着自己的报复手段......恶毒的计划一步成型，花迟雨似乎已经看到了把双子星揽入自己怀里的那一天，笑的当真邪恶。
    “小怜，要不要一起去吃晚餐？”
    “恩？”小怜见电视台里最帅的男人邀请自己，一下子将一心的事情抛开了，很深情，很认真的问道：“是你请客吗？”
    “......当，当然了......”
    “啊，啊欠~......YY，这车，是女孩子的吧？”
    小艾很敏感，一上车就打喷嚏，车里，是会引起她过敏的香奈儿的香水味道，后视镜上的挂饰，工作台上的小猫玩具，怎么看都不会是甄英雄这大男人喜欢的东西。
    甄英雄嘿嘿一笑，一点不觉得心虚，“恩，这是小雪的车，就是昨天给你们做面和甜点，每天接艾爱那丫头放学的女人，呵呵。”
    小艾倒也没有怀疑甄英雄什么，只是看他开着女人的车来接自己有些不舒服，而且......
    “YY，今天，你好象......”
    想了想，艾一心发现自己真的不知道该怎么说，话到此处，卡住了。
    “好象什么？”
    鼓足了勇气，一心一咬牙，有些委屈，“你好象少准备了一些东西吧？”
    花，是花啊！小艾的心里都快哭了，气，也失望，也委屈，过去见面每次你都送我花的，可昨天晚上把关系彻底摊开之后，所有的浪漫都没有了，浪漫的晚餐变成了炸酱面就大蒜，期待的见面你开了别的女人的车，还没有准备花朵与酸酸的表白，这太反常了！
    小艾一直害怕甄英雄表面不说，其实心里在责怪自己骗了他，对他有隐瞒，有不信任，所以很在意甄英雄对自己现在的态度，而得到的结果，却是自己最担心的，最可怕的，甄英雄，真的怪自己了，因为，他已经不象过去那么在乎自己，对自己那么热情了。
    “你好象......你好象......好象没有带海边烤肉的东西！”小艾墨迹了半天，到底是没把那句‘好象没有送我鲜花，没有给我表白，没有过去那么在乎我’说出来。
    “哦，那些啊，我已经准备了啊。”甄英雄笑着看了看小艾，表情很认真，但平时话很多的他今天话少的出奇，问什么答什么，多一个字都不说。
    小艾回头看了看，车里，什么都没有，不过，她已经没心情在乎这些了，有些沮丧，无精打采的望着窗外，神色中，有失落，有黯然，也许，今天，会有一个糟糕的回忆，一心的心中，有些恐惧时间的继续了，甄英雄带自己到海边去，莫非，就是想和自己说分手吗？
    依照目前的情况，单纯的小艾不去向好的一面想，自然就会朝最不好的一面想，自寻烦恼，说的大概就是她现在这种情况。
    当甄英雄的汽车驶入外环的时候，唐甜甜正翘着嘴巴，坐在家门口附近的一家咖啡厅里，用念力想把苏影给催眠，让她离开呢。
    “甜甜，你真的没事了吗？”苏影还是放心不下这个丫头，所以通了个电话之后，立刻要过来看她，害甜甜来不及回家，想给甄英雄打个电话，可又怕自己期待的浪漫也会为此消失，所以才和苏影约在这里的。
    甜甜一直认为甄英雄在她家里等着呢，生怕一个电话把他吓跑了。
    “没事啊，干妈，您不必担心我的，难道您还不清楚我的性格吗？呵呵。”甜甜挠心啊，而对面的苏影也有小心思，怎么开口才能问出那个小鬼到底隐瞒了什么呢？他那种自信，两个女儿应该会有些了解吧，不然，她们不会也这样的坦然自若啊。
    各有心思，暂时僵持上了。    

    


