
        第304章 调情倒霉鬼
    热血上涌，甄英雄有点要把持不住的意思，艾爱那带着磁性的嗓音，突然之间很有女人味，动人心弦，那初长成的少女媚态，不同以往那般有做作的嫌疑，很自然，小屁股轻微扭动着，厮磨着甄英雄敏感的坚硬，可以清晰的感觉到，那挺起抵触的地方，温暖而柔软。
    小爱不知道自己为什么会有这种感觉，以前和甄英雄抱在一起的时候，感觉也是怪怪的，但从来没有像今天这样明显过，看着甄英雄近在咫尺的脸，看着那张白天看不够，晚上还会出现在自己梦中的脸，小爱痴迷，她并不懂得如何去表达爱意，总是很直接，对于太直接的她而言，有些时候就会少了一些羞涩的感觉，而现在，这种感觉居然侵占了她身体的全部，让她羞赧，让她的身体敏感。
    自己与他，靠的好近啊，小爱居然可以听到自己的心跳了，好快，为什么，自己现在看到他，会觉得脸烫烫的呢？
    身体的接触，暧昧的环境，牵引出了小爱女孩子羞涩的天性，以往是爱他，现在，也是爱他，但感觉却不同了，小爱不知道，这是一种感情必然的升华，两个人身体产生的最原始的反应，是一切的催化剂。
    甄英雄咽了口唾沫，本来是想靠强大意志力去推开小爱的手，居然不听大脑的指挥，搂住了她，两个人的嘴巴越靠越近，在小爱想到，电影里经常会出现这种桥段的时候，两人已经吻到了一起，同样是吻，这次的感觉却大不同了，小爱觉得，自己，要化了，身体，好无力。
    甄英雄那恶魔的爪子终于不自控的在小爱的背上游走开来，长发，嫩肌，就好象一件珍贵的宝贝，怎么抚摩，也抚摩不够，这丫头是极品中的极品，小爱能做到的，只是抱着甄英雄的脖子，用力的吻，伸出嫩嫩的丁香小舌，让甄英雄吸吮，她喜欢被吸吮的感觉，她最喜欢把唾液过度到甄英雄的口中，让他吞食，那就好象让他把自己的味道咽下肚中一般。
    对小爱这个年龄的女孩来说，她绝对是属于丰满一类的，虽然看她的体型，是那么的纤瘦，但那小胸脯，真的很有货，饱满，浑圆，好似两只小乳鸽，年轻而充满活力，粉红色的乳蕾因为充血，已经坚硬的挺起，好象成熟的樱桃，诱惑着甄英雄来品尝，同样是十六岁，小爱比樱桃，丰满太多了，甄英雄对身体成熟的女孩子，显然少了很多愧疚，手有点颤抖，但还是握在了两坐小雪山上。
    哇~，这手感，太棒了，甄英雄忍不住和中午在公园遇到的女人做了一番比较，得到的结论是，小爱，比她还要丰满一些，恐怕和爱利丝不相上下。
    “倒霉鬼，你也很色，衣服，是你自己脱的吧......”
    “讨厌，人家只对你这样子好不好？”小爱按住甄英雄的手掌，似乎让他更用力的感觉自己的心跳，道：“姐夫，你喜欢我吗？”
    这个问题让甄英雄有一种严重的罪恶感，望着小爱那张写满幸福与期待的娇颜，他的回答是，“喜欢。”
    这是实话，他真的很喜欢小爱，但他觉得有罪，小爱，是一心的亲妹妹啊，而且，自己已经有了那么多的女人，白果与一心的事情还处在风雨飘摇之中，自己居然又和小爱......
    “姐夫，我知道你在想什么，”小爱好象突然长大了一般，虽然是笑着，但表情中有些感慨，有份坚定，道：“喜欢你的女人太多了，而你又太滥情，所以，你在说‘喜欢’的时候一定觉得对不起我吧？”
    读心术？！甄英雄吓了一跳，艾爱为什么知道自己在想什么？难道她也和杀手似的，能轻松的掌握别人的心理活动？
    “我不爽，但我不怕，也不在乎，本小美女有着绝对的自信！”艾爱摸着甄英雄的手背，又恢复了平日里的开朗，笑嘻嘻道：“你有多少女人，我都能把你抢过来，只要你最爱我，别的女人就算怎么爱你，也无法把你从我身边抢回去，所以，姐夫，你可以爱我了，比起姐姐，我可以给你更多的自由，你要是觉得对不起我，那就更爱我吧。”
    对男女感情，甄英雄不能再说是白痴了，但也就是处于比懵懂强一点点的水平，小爱的表白让他感动，也让他恐惧，他知道小爱是真的爱自己，而且很认真的在发展着感情，所以他恐惧，怕自己真的因为更爱她，而对不起其她爱着自己的女孩，这样的感觉还是头一次，甄英雄居然会因为小爱，而对自己产生怀疑。
    甄少爷并不知道，小爱那种特别的，甚至无法分辨是无私还是自私的爱的方法，让开始对感情有恐惧的甄英雄找到了一种轻松的感觉，甄英雄渴望每个女人都给他这样的轻松，所以才会对小爱产生一种感激的，一心与白果的问题，给了他太大的，无法逃避的压力，喜欢简单的甄英雄对这种复杂的压力有排斥。
    十六岁的女孩，与二十二岁的男人，一直打打闹闹到了今天，才真正的相互深情对望着，爱的味道弥漫了整个房间，浓啊，可就在这时，房门一响，一个甜甜的女声懒懒的传来，“哎呀~，那四个丫头真的好吵，小爱，你洗澡了......吗......啊！死，死家伙，小爱，你们、你们干什么呢？！啊~~~！！！”
    甄英雄耳膜险些碎了，不愧是唱歌的，这嗓子吊的，能震死人的！
    球球的，刚才太投入了，居然把这茬给忘了，甄英雄无地自容，一向厚脸皮的小爱也一翻身，一拽被子，将自己藏了起来。
    “甜甜姐，你太没礼貌了，要进来居然不敲门！”
    不对！甄英雄忘着尖叫的甜甜，一掀被子，没好气的问道：“小爱，你确定刚才关门了吗？！”
    这可是天堂阁，甜甜怎么可能不声不响的进来呢？！
    “好象......忘记了，”小爱也知理亏，一进门就看到甄英雄了，激动之余，哪还记得关门啊，不过，小爱是不会承认错误的，“都怪姐夫你！甜甜姐，其实，是姐夫他勾引我的！你看到了，我很瘦小，怎么可能反抗的过强壮的姐夫啊？衣服就是他给我扒掉的，唔......甜甜姐，我被姐夫玷污了......”
    ......刚才还说不怕被人知道，可真被甜甜看到了，这倒霉鬼居然......哭的也太做作了吧？死丫头，演的一点也不像！真要是被少爷给玷污了，你还会是这副模样吗？！
    看着甜甜那额头爆起的青筋，嘴角抽搐的微笑，甄英雄悲哀啊，小爱，到底是自己的克星啊，真正被玷污的女人是什么样子，恐怕，甜甜也不知道吧？
    球球的，这叫什么事啊？
    “树袋熊，你不要得寸进尺啊！”
    “什么叫得寸进尺呢？”甜甜抱着甄英雄送给她的毛绒树袋熊玩具，笑的那个甜啊，晃了晃雪白的小脚丫，道：“你不给我洗脚，我会告诉点心的，恩，还有干妈，就说，你要推倒小爱。”
    甄英雄立刻就软了，甜甜大咧咧的坐在沙发上，踢着两只小脚丫，一派兴奋得意的模样，让人难以相信，刚才就是这个丫头板着脸，将小爱狠狠教训了一顿，然后轰回了月宫阁，让她与施施，小环，小君，小蝉去挤一张大床的。
    小爱才走，这臭树袋熊就摆出了一副超高姿态，甄英雄也知道自己是有理说不清，何况本来就没理啊，而且，对象是甜甜的话，恐怕多有理她也不听啊。
    斟茶倒水也就算了，更过分的是，这丫头居然要自己给她洗脚！甄少爷怎么说也是朗朗市黑道上响当当的人物，给一个丫头片子洗脚丫子，太失身份了吧？
    “你不是洗过澡之后才过来的吧？难道你洗澡的时候没洗脚吗？！”
    “我自己洗，和你给我洗，能一样吗？”甜甜一翘下巴，怪腔怪调，道：“怎么？你能给小爱洗，就不能给我洗吗？”
    “不能！”
    “为什么？！”甜甜没好气道：“为什么给她洗可以，给我洗就不成？”
    “你是你，她是她！”甄英雄回答的真是简单明了。
    “你......”甜甜表情一黯，接着，淡淡道：“那我就去告诉点心......”
    甄英雄磨了磨牙，无奈啊，乖乖的去浴室兑水了，“树袋熊，你狠！枉费少爷还特意帮你买了礼物！”
    其实，礼物不是买的，是在公园玩射击游戏得到的奖品，甜甜也知道这东西廉价，但是，她心里还是很甜的，作为一个明星，各种活动都会收到歌迷送来的礼物，上千块的布娃娃，可以塞满一个房间，但只有这头并不漂亮的树袋熊，让她有一种很幸福的感觉，因为，是甄英雄送她的。
    甜甜对小爱发脾气，与其说是因为看到她与甄英雄那种不正当关系，不如说是，嫉妒，甜甜早就知道小爱喜欢甄英雄了，这根本不是什么秘密，连一心与苏影也有觉察到，不过，对于他们已经发展到那种关系，甜甜却真的没想到。
    甜甜太了解小爱了，因为她和小爱的性格非常接近，很投缘，小爱对甜甜的亲近甚至超过了一心，方才，小爱的衣服到底是谁脱的，这不敢肯定，但是，甜甜绝对不相信小爱是被动的。
    甜甜也喜欢甄英雄，那应该算是很俗气的一见钟情吧，她与一心，真的好象双子，无论什么，喜欢的都是一样的，包括，男人，甚至于，一心，已经默认了她可以喜欢甄英雄，可以说，现在，是甜甜活到这么大，最开心的一段时间了。
    “把脚抬起来。”甄英雄坐到地上，把那大木盆放到两腿之间，看架势，好象厨房要洗萝卜的厨师一般。
    甜甜让甄英雄给洗脚，只是因为听小爱经常吹甄英雄帮她洗，嫉妒，也是羡慕，而且有点惩罚的意思，现在又突然觉得，小爱还没长大呢，孩子气，自己怎么能这样呢？这不是在侮辱甄英雄吗？
    “其实，你要不愿意，可以，不洗的......”甜甜话一出口，又有点后悔，惋惜，其实，她真的很希望甄英雄帮她洗，不是想侮辱他，而是想体会一下被爱的感觉。    

    


