
        第570章  比疯子还疯
    “那是假的！”铃木优美趁身边的警察惊愕之际将其挣开，快步冲下来，喊道：“罗比，不要上当！”
    “砰！”
    枪声响起，连甄英雄都愣了，铃木优美从楼梯上翻滚下来，到在他的脚边，胸口上多了一个血洞，她瞪圆了眼睛，望着面目冰冷的罗比，张着口，却只能咳出鲜血，说不出半个字来，但任何人看到罗比另一只手中还在冒着青烟的手枪，也知道铃木优美想要问些什么。
    办过大案无数，很多惨目人睹的犯罪都亲眼见证，亲身经历过的原野自诩是个禁的住大风浪的警察，但此刻罗比不过开了一枪，他竟然浑身的寒毛都耸立了起来。
    罗比竟然对自己的伙伴开枪了！毫无征兆，毫无理由的开了枪！
    “不用你这个笨蛋来教我怎么做事，”罗比冷冷的笑着，笑的所有人心里紧紧的，心脏的扩张收缩都受到了禁锢般，“铃木，你似乎忘记了吧？我从来都不是你的伙伴，现在的我，仅仅是一条没有主人的丧家犬，哈哈，哈哈哈哈——”
    疯子！
    原野完全无法掌握到罗比的犯罪心理，直接导致了他连喊话的台词都没有了。
    “不过......”罗比疯狂的大笑之后，突然一顿，望向地上兀自不甘心的铃木优美，目光中流闪过只有甄英雄能看懂的怜悯，轻轻的，用让人感觉不到感情的口吻淡淡道：“我们相识一场，看在这点交情上，由我来结果你，或许你心里会舒服些，永别了，优美，到地狱里感激我吧。”
    铃木优美那对开始涣散的眸子中，已经没有了憎恨与愤怒，甄英雄知道，这并不是自己的错觉，在罗比连放三枪之后，在铃木优美闭上眼睛的最后一刻，流露出的，是解脱的释然，是发自内心的感激。
    至死依然固守着可悲的逻辑，当人踏上一条错误道路的时候竟是如此难以回头的吗？甄英雄觉得可悲，太可悲了，铃木优美是真心的感激罗比，只因为她在生命的最后一刻还在逃避自己的罪孽。
    “罗比，如果真的有地狱这种地方，我会送你过去，”甄英雄遏制着愤怒，笑道：“送你去和铃木优美一起反省什么才是人最大的悲哀。”
    “我最大的悲哀就是你，我最大的悲哀，就是被你夺走了一切，”罗比兴奋的睁圆了眼睛，完全是神经质状的病态，“所以，现在我要抢回来！杀了你，我就能抢回一切！”
    “哦？那你可以来试试看，杀我很简单，只要动动手指，扣动扳机，不过，你敢吗？”甄少爷色厉内荏，但‘色’的实在太逼真，把疯子似的病态不亚于罗比，“你真的以为这炸弹是假的吗？”
    原野及一众警察刚缓过点血色的脸又唰的白了，而罗比的话，更让他们两腿打软，“哈哈，不，铃木优美太不了解你，所以才认为这是假的，以你甄少爷的性格，这炸弹应该是做了最坏的打算才绑在身上的吧？我想，这威力，如果现在爆炸，这里没有人可能生还......”
    甄英雄暗忖罗比对他的了解，甚至，可以说是庆幸他这么了解自己，“既然如此，想必你应该清楚了吧？还有什么情况比现在更糟糕呢？”
    “我操你大爷的！甄英雄，你他妈打算拉多少人给你陪葬啊？！”
    甄少爷这话吓没吓到罗比姑且不说，却把原野和一众警察吓的不轻，陷入绝境的不过只有甄英雄一个人而已，如果可以排除甄英雄的安危，他们最多一秒钟就能把罗比打成筛子，自己的生命肯定是安全的啊！
    “既然我要死了，还管别人死活做什么？”甄英雄还在吓唬罗比，殊不知，在警察眼里，他已经成了比罗比更危险的存在了，“人死一场空，功没了过也没了，留个美名还是臭名有什么值得在意的？”
    原野现在很认真的琢磨着，在失血导致眼睛发花的现在，自己有没有把握一枪爆了甄英雄的头啊？答案是否定的，不是他下不了这手，而是实在没把握，他的胳膊在颤抖，根本没有准星可言。
    球球的，吓住罗比这小子没有？甄少爷后背都湿了，是冷汗，心虚的冷汗。
    “甄少爷，是不是每个人都像傻瓜一样上你的当，让你信心膨胀，把所有人都当成傻瓜了呢？”罗比淡淡反问了一句，“你拿什么引爆这个炸弹？”
    死穴中招！甄英雄那脸啊，瞬间惨白。
    如今这年头，盛行高科技，但甄少爷却觉得，炸弹绑在身上，弄遥控控制毕竟不安全，紧张的环境中，稍有个不慎手指一抖触碰了按扭，那自己这条小命不是稳丢啊？所以，他根本没让叶纷飞做什么遥控器，而是早就想好了向铃木优美勒索一把手枪，所谓‘杀死自己’，其实是打算照着炸弹来上一枪，同归于尽的。
    现在手里没枪，怎么引爆啊？
    “呵，呵呵，”甄少爷讪笑两声，表扬道：“你学聪明了......”
    罗比谦虚道：“是你变笨了。”
    原野和警察们想骂街，空有炸弹却没办法引爆，这小子也太会诈唬了吧？尤其是听到罗比那话，心里更不是味，自己等人被甄英雄那笨蛋吓到了，岂不是比笨蛋还笨？
    “原野，想活命，就看看你的枪是不是比他快了，”甄英雄心知自己是死定了，干脆就一绝到底，撺掇原野开枪，或者说，是变着相的挤兑罗比开枪了结自己，“现在开枪把他崩了，说不定我还有活命的机会，要是不开枪，我死了你也难活，他可是极其危险的恐怖份子！”
    甄英雄当然知道，罗比不可能现在就杀了自己，干掉人质，他怎么溜的掉呢？可一旦他溜掉了，自己就是想死的痛快点都难了，甄英雄这辈子第一次陷入如此绝境，生已无路，只求死的痛快了。
    可恰恰不能如意的是，警察是不能自私的，为了保全自己而不顾人质安危这样的事情别说原野做不出来，在场的，即便是那害怕的已经尿了裤子的警察也做不到，换句话说就是，罗比不开枪，原野也不可能会开枪的，这种僵持会持续到罗比挟持甄英雄逃掉为止，但这就是警察的无奈。
    原野何尝不知道甄英雄的用意啊，他心里有点感动，但更多的是不服气，他更希望甄英雄是向自己屈服而不是罗比。
    原野降低了枪口，竟然是瞄准了甄英雄腰上胸下的一圈炸药，对其他警察道：“通知所有的人，包括你们自己，通通撤出并远离这栋大楼，立刻！”
    所有人都是一愣，包括甄英雄，他已经知道原野要做什么了。
    “确实需要所有人都离开这座大楼，但是，警察先生，也包括你，”罗比出奇的冷静，可他的行为却另所有人乍舌，他居然用左手手中的枪顶住了甄英雄身上的那圈炸药，“你不是个合格的警察，你想用同归于尽这种方法反过来要挟我吗？很遗憾，这个办法被我先想到了。”
    原野浑身一颤，就听罗比沉声喝道：“请你这位不怕死的先生先下楼去，不要耍花招，否则，这几位被你借来的警察先生就要为我陪葬了，记住这个号码，到楼下请给我打个电话，我会给你一个指使......”
    他怎么知道这些警察是借来的？！
    罗比根本不给原野反应的时间便念出了一串号码，好在原野身边的警员甚是机灵，掏出自己的手机将号码输了进去。
    从罗比疯狂的威胁，甄英雄已经隐隐猜到他要做什么了，不禁面色一变，“罗比，你休想......”
    “你最好不要乱动！”罗比手上加劲，顶的甄英雄差点咬到舌头，“甄英雄，太遗憾了，今天的你是斗不过我的，因为我说过要夺回你从我这里抢走的一切，我什么都没有，而你拥有的太多，中国有句话，叫光脚的不怕穿鞋的，一起死，你觉得我会吃亏吗？所以，不要乱动，不然我真的会打爆你身上的炸弹。”
    罗比这几天莫非把猴脑当饭吃了？不然怎么猴精猴精的？甄英雄从未想过自己竟有处处被压制的时候，罗比好象看穿了自己的心思，把什么样的细节都算计到了，如果他真的引爆这炸弹，这里的人一个也活不了......
    原野犹豫着，目光转向了甄英雄，本就惊讶的他更惊讶了，因为，他看到一向精明的甄英雄，此刻正用一种怨毒的目光死瞪着罗比，而那种怨毒的目光之所以很少出现在甄英雄的表情中，是因为他从未绝望过，那是无计可施的憎恨、愤怒与无助。
    原野只能按照自己的逻辑去办事，接过那警员递来的手机，他公式化的撩下一句话，“希望你不要冲动，造成无法挽回的局面。”
    这话即像是说给罗比听的，又像是说给怒到极点的甄英雄听的。    

    


