
        第392章 公主
    甄英雄的甲克虫已经被阿东开到了正门，甄英雄绅士的帮一心打开车门，然后上车，扬长而去。阿东知道甄英雄的压力，从始至终没有问过甄英雄一句话，因为他深信甄英雄，他是绝对不会逃避的。
    阿东因为在擂台上被甄英雄给打昏了过去，错过了晚饭，揉了揉还在痛的下巴，决定去外面的小摊子吃个夜宵，才一转身，就被吓了一跳。
    “少，少奶奶，太子妃？！”
    不知道什么时候，白果和爱利丝站到了阿东后面，这都不是最让阿东惊讶的，让他有种压抑感觉的，是这二位姑奶奶正瞪着对方放电，俩丫头关系不太融洽，阿东是很清楚的，虽然，不是很明白其中的原因，或许是警与匪就像猫和老鼠一般，是天生敌对的吧。
    “你为什么在这里？”
    “你又为什么在这里？”
    没有一心等人在，俩丫头说话都是职业性的调调，一个强势，一个叛逆，白果见爱利丝和自己一样，都穿的比较随意，知道她也是睡不着从房间里溜出来的，“你不是应该在韩慧恩的房间吗？”
    爱利丝反问道：“你不是陪着你妈妈吗？”
    “要你管，我是好奇，为什么没人看着你？”白果警惕性很高，虽然她相信爱利丝对甄英雄的感情，但她毕竟是颜冰的女儿，“你不会和冰恨天联系过了吧？”
    “你什么意思？”爱利丝不满道：“我才懒得和你斗嘴，是我哥哥带我来的，有什么话你直接问他。”
    阿东根本差不上嘴，突然听爱利丝这么一说，这才发现蹲在她身后抽烟的阑度，白果也是才注意道他，“阑度？你在这里干吗？”
    阑度掐灭烟头，抬头对白果一笑，“和你一样，爱莎担心英雄，睡不着，所以我带她来这里见见那家伙。”
    白果一怔，“你早知道他会离开汉宫？”
    阑度好奇道：“难道你不知道吗？”
    “废话，鬼才能未卜先知呢！”白果气呼呼的说过之后，才幽幽吐了口气，“我只是感觉他会出去，所以才......”
    阿东和阑度心里已经叫骂上了，感觉他会出去？你这不就是未卜先知吗？鬼！
    爱利丝看到白果担忧的神色，两人竟产生了一种共鸣，对对方的提防之心也落了几分，望着汽车消失在街道上，两个丫头靠在了一起。
    阑度站了起来，伸了个懒腰，好象在自言自语，又像是说给俩丫头听，“英雄太自信，或者说他太要强，为了保护身边的人，总是把压力藏在自己心里，我刚认识他的时候，他对我说过，在这世界上，他只会对一个人露出软弱的一面，因为她能包容一切，让他放下大男人的面子，那个人就是他妈妈，我没见过，但能感觉到，他妈妈肯定是个了不起的女人......”
    阿东笑了，眼中满是恭敬，“是啊，少爷的母亲是世界上最温柔的女人，在我们看来，她就是女神的化身，说起来，一心少奶奶与她有几分相象呢，尤其是那双眼睛......”
    白果和爱利丝，都没有见过秦梦谣，见阿东这样杀人不眨眼的家伙都如此尊敬她，又是羡慕，又是好奇，听他说一心与秦梦谣有几分相似，心里不禁升出一种怪怪的感觉，似乎，是在嫉妒。
    阑度又点了一棵香烟，吐出一口烟雾，望着浩瀚星空，道：“他应该是回家了，每次遇到难题的时候，他都会回家的，他说，那里，有他妈妈的味道，不过现在看来，那个丫头已经可以代替他妈妈守护他了，你们两个呢？要不要去？”
    “不要！”
    白果与爱利丝竟是很有默契的异口同声，阑度怔了一下才笑问道：“为什么？难道你们不怕被一心抢先吗？”
    “抢先？那家伙是什么人你还不知道吗？我们在他眼中是一样的，根本不存在抢先这个词，何况，这个时候，他需要的不是我，”白果脸上抹着红晕，说道：“我没有点心那么温柔，那么体贴，对我来说，留在这里，才是对他最大的守护与支持。”
    爱利丝点了点头，“点心可以代表我们安慰他，鼓励他的。”
    “老天大概真他娘的瞎了，这么好的女孩子居然都便宜那流氓了，不开眼啊，”阑度对着天夸张的抱怨了两句，这才一搂阿东的脖子，似乎颓丧的说道：“走，阿东，陪我去前面拐角那个夜摊吃夜宵，喝两杯去。”
    “好，喝两杯睡觉都香。”阿东连忙点头，他正饿着呢。
    阑度回头对两个丫头笑问道：“你们呢？要去吗？”
    俩丫头对望一眼，都笑了起来，再次异口同声，“当然要去了！”
    颜冰已经不再别墅了，甄英雄经过她别墅门前的时候看了一眼，大门挂着铁锁，一片漆静，虽然早就料到会是这样，可甄英雄心里仍旧有点不舒服，他知道，和颜冰之间最危险的游戏已经开始了，从现在开始，颜冰所做的一切，将对自己保密。
    打开大门，将车开进小院子，甄英雄搂着一心来到门前，掏出那把很久没有使用过的钥匙，对着一心温柔的笑着，一心明白甄英雄的意思，伸出小手，两人一起将钥匙插入了钥匙孔中，然后，转动。
    因为雇了佣人，每个星期都会做一次彻底的打扫，所以别墅中十分干净，家具如新，一些生活用品也没有被存封起来，这个别墅与颜冰家相同，大厅占了一楼和二楼的大半，对着正门的最里面，是通往二楼的楼梯，正对着的二楼的楼梯口，墙面上挂了一副巨大的照片，照片上的女人，额前留着整齐的刘海，有着一双水一般的美丽双眸，脸上挂着让人感到无比舒服的温柔笑容，看到她，就让人觉得心中宁静，就让觉得温暖惬意。
    一心知道，她就是甄英雄的妈妈，秦梦谣，她给人的感觉，天真，纯洁，温馨。
    甄英雄看着照片，似乎看到了依靠，母亲笑的还是那么开心，与三国有些像，好象天生乐观，少了一条神经似的，搂着一心，许久不语的甄英雄突然吸了一口气，对相片笑着说道：“老妈，儿子回家了，按照约定，我带了女朋友，不，是你的儿媳妇回来哦......”
    一心不知自己是怎么了，看着甄英雄有些泛红的眼睛，她竟然流出了眼泪，甄英雄此刻就像个孩子，正在对母亲炫耀自己的女朋友一般，他很天真，他的声音有些颤抖，此刻，没人能了解甄英雄心里在想些什么，但一心了解，他想秦梦谣了，他想他的妈妈。
    “妈，她就是一心，你认识的，她妈妈就是你的好姐妹苏影，呵呵，苏阿姨回来了，颜冰也回来了，她们都很好，苏阿姨有两个漂亮的女儿，便宜了我一个，还有一个虽然调皮了点，但很可爱，颜冰虽然吃了些苦，但从没有真正的怪过你，我就说你太多心，喜欢胡思乱想，”甄英雄没想哭，但看到照片上的秦梦谣，他的眼泪就止不住的往下流，一心咬着嘴唇，心疼的看着甄英雄，陪他一起落泪，“现在她们都回来了，可你却......”
    误会，本来只是一个误会，却造就了这个悲剧，秦梦谣因为不能释怀自己没有反抗命运的懦弱，十几年来郁郁寡欢，积郁而终，现在这个误会就要解开了，她却人已不在，甄英雄也会有矛盾，这个误会就像一场闹剧，一旦解开，甄英雄会为秦梦谣觉得不值，就是这样一个小误会，只是一句‘对不起’就可以解决的问题，却因为找不到颜冰而无法释怀，带着遗憾与愧疚离开了这个世界，太不值得了，大概，这就是甄英雄渴望得到母亲安慰的原因吧......
    甄英雄心理复杂，和秦梦谣期待中的一样，他遇到了艾一心，他说过，不找到老婆就不回家，现在，他回来了，他渴望妈妈看到一心，但这个愿望永远无法实现，他心中的复杂，可想而知，他现在唯一能做到的，只有赢了与颜冰的赌约，保护她，不让她受到伤害。
    抹了一把眼泪，甄英雄觉得自己很奇怪，竟然哭了，他这一刻才明白自己为什么特别渴望回家，为什么如此想念秦梦谣，因为自己要去完成她最后的一个愿望，拯救颜冰，他的心理，需要母亲的安慰与支持，他需要来自母亲的鼓励成为自己的动力。
    甄英雄觉得自己在一心面前失态了，才想说些什么来掩饰自己，却听到一心的声音在耳边响起，“梦谣阿姨，我是点心，是英雄的女朋友，不，我一定会成为他的妻子，我会代替您守护他的，因为我和您同样的深爱着他，所以，请您放心的把他交给我吧......”
    看到一心深深鞠下的一躬，甄少爷发现自己今天忒不男人了，从进门开始，鼻子就一直酸酸的......
    甄英雄躺在沙发上，枕着一心的大腿，一心好象小妻子一般，轻轻的抚着甄英雄的头发，笑眯眯的望着他，眼中蕴涵的幸福几乎将甄英雄融化。
    这种温馨的氛围，让甄英雄的心，平静如水，偶尔返起涟漪，也是幸福的波动，一心身上有一种和秦梦谣同样的温柔，甄英雄抬起右手，轻轻的捏着一心的小鼻子，笑道：“宝贝儿，你刚才居然和我妈说守护要守护我，我怎么感觉我成了你儿子了？”
    “去你的，这是女人之间的承诺，你一个大男人懂什么啊？”一心也捏住甄英雄的鼻子，笑意盈盈道：“你不是我儿子，但你刚才很像个孩子，呵呵，你哭着的样子很可爱哦，至少，我看到了你脆弱的一面......太好了。”
    “太好了？”甄英雄眉头微微一蹙，不解道：“哪里好？好什么？宝贝儿，可不要告诉我你想嘲笑我啊。”
    “才不是嘲笑呢！”一心手指用上力气，娇嗔道：“我是觉得高兴啦！”
    甄英雄不懂得女儿心态，还是不解，“高兴？”
    “恩，高兴，”一心松开手，低下头来，剪水双瞳蕴涵着无限柔情，“英雄，爱一个人就要信任一个人，而信任，就是不隐瞒，可以共同分享开心的或者不开心的事情，可以彻底对爱着的人敞开心扉，过去，我不懂什么是爱情，什么是浪漫，但现在我明白了，其实只要真心面对所爱的人，就是最美好的浪漫了，浪漫不是一时的激情，而是一种淡淡的甜甜的，永远荡在心头的温馨，哪怕你对我哭，对我诉说着不开心的事情，诉说你对梦谣阿姨的想念，哪怕我陪着你一起落泪，悲伤，这都是一种浪漫，因为我知道，你爱我。”
    望着可爱的一心，甄英雄不知道说什么才好，勾住她的雪颈，在她的唇上印了一个吻，甄英雄轻轻的，却是有生以来第一次如此投入，如此认真的说了三个字。
    “我爱你......”
    一心又哭了，眼泪滴下，落在了甄英雄的唇上，眼泪的味道，好甜。
    甄英雄躺在床上，想到方才那认真的表白，脸上还是一阵子灼热，球球的，刚才少爷肯定是被外星人附体了，不然怎么会说出那么不符合少爷的话来？
    望着天花板，甄英雄心里依然有种复杂的感觉，既平静，又觉得波涛澎湃，极端却融洽，心里热热的，甜甜的，不知道如何宣泄，激动，且充满了动力，不晓得这是怎么了，但有一点可以肯定，就是心中已经没有了那分不安，没有了对未知的恐惧，有的，只是无穷的信心。
    甄英雄开始喜欢躺在一心怀里的感觉了，那种祥和的感觉，是在其她女孩子身上感觉不到的，并不是说甄英雄不喜欢其她女孩，而是她们无法带给他那种秦梦谣一般的感觉，一心天真，可爱，纯洁，有的时候很小气，喜欢撒娇，像个小孩子，但有的时候，她的温柔，体贴，却散发出和秦梦谣一般的爱意，那是女人独有的母性，那种感觉，让人忍不住想要倾诉。
    同样的一种感觉，在其她女孩子那里是没有的，试想，如果甄英雄在白果面前落泪，白果会是什么反应？试想，如果自己躺在白果的腿上，说了一句‘我爱你’，白果又会什么反应？不外乎两种可能，一种是拍着他的肩膀说，‘不要再耍我了，好吗？我不是鸟类，不会再被你骗了’，还有一种可能，她相信了，但神经大条的她只会手足无措，更有可能被自己的反应吓到......
    每个女孩子都有着不同的性格，爱只有一个字，却有很多种方式，每一种的结合都是幸福的，只是现在，甄英雄更渴望一心的爱，那不但是情人间的爱，还有一点母亲的味道。
    眼皮有点重，甄英雄看了看手机上的时间，已经十一点一刻了，应该休息了，甄少爷刚要关上床头好象花瓶一样的欧式台灯，就听到敲门声响，“英雄，你睡了吗？”
    甄英雄一怔，是艾一心，“还没，小艾，怎么了？”
    甄少爷虽然好色，对谁都能下手，但只有一心是个例外，尤其是经过刚才的事情，他无法亵渎好象天使一般纯洁的一心，更没有像平时一样厚着脸皮要求睡一个房间，而是反常的，主动帮一心铺好了床，让她睡在三国的房间。
    门外沉默了片刻，直到甄英雄跳下床，走到门前，一心的怯怯懦懦，带着几分羞涩的声音才再度响起，“那个......没什么，只是......有件东西，想要你看看......”
    甄英雄手比嘴快，拉开了房门，张开口还没问是什么样的东西，眼前的美丽就震撼了他的大脑，竟说不出话来了。
    一心穿着那套公主样式的睡衣，俏生生的站在门外，与在汉宫时不同，一心现在赤着脚丫，也许是因为心境有了变化，不再像刚才那样心不在焉，所以神经的敏感程度也不同，甄英雄只觉得一阵心跳加速，热血已经沸腾。
    因为别墅一直空着，所以没有供暖，屋里似乎比外面更冷，一心的小脚丫就像踩到了冰面上，凉的站不住，给人感觉她就像因为紧张羞赧而坐立不安的公主，虽然冷，但她的小脸却是抹着淡淡一层桃红色，双手背在后面，不但让她的姿势看起来更加可爱，还凸显了她那值得骄傲的胸脯，没戴胸罩，薄薄的面料显现出丰满乳房上的两粒突起，睡衣那风琴式的开叉，露出她可爱的小肚脐，脑门发烫，甄英雄的身体出现了男人最原始的反应。
    一心根本不敢去看甄英雄的眼睛，微微侧着头，目光游离不定，紧张的声音都在颤抖，“在汉宫的时候，你不是说，很喜欢我这套睡衣吗？我......你明天就要出海了，所以......所以我现在穿上......给......给你看，漂亮吗？”
    俏脸上，粉红色的面积逐渐扩大，一心小巧的耳垂都红的像一粒成熟的石榴果实，娇艳欲滴，呼吸急促，胸脯起伏，煞是诱人，那性感的锁骨，那浅浅的小肚脐，那两条修长的美腿，还有那双完美的堪称艺术品的玲珑纤足，让甄英雄情不自禁的咽了口唾沫。
    “漂......漂亮，”甄英雄颤抖的伸出手，犹豫了老半天，才把手轻轻放在一心裸露的肩膀上，“小，小艾......”
    “以后不要叫我小艾了，叫我点心，心儿都好，”一心双手握住甄英雄的右手，抬起头，水汪汪的大眼睛中荡着旖旎的水波，好象要滴出水来，明净清澈，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，似嗔似娇道：“我喜欢你亲昵一些叫我......”
    一心是清纯的，但她的骨子里似乎饱含妖媚，小口吐气如兰，引的甄英雄想低头一亲芳泽，却又顾虑她身上散发的圣洁光芒，甄少爷感觉自己体内的每一条神经，都被一心随意的一个表情，一个动作，一句话，一个眼神所牵动。
    “点，点心，”甄英雄的手心感觉到有些冰凉，不由心疼道：“点心，快进来，会着凉的。”
    一心突然扑到甄英雄怀中，紧紧的抱着他的腰，把小脸埋到他的胸口，不敢露出任何一个表情，声音依然颤抖，却无比坚定，“这样就不冷了！”
    甄英雄感情方面再菜，还不至于蠢的连一心这句话是什么意思都听不明白，低头看着那片雪白的背肌，他的心脏快要跳出嗓子眼了，“宝贝，你......你......”
    “你是傻瓜啊？！”一心还是不肯抬头，却忍着羞赧，鼓足勇气，大声说道：“抱我，不然我真的会羞的逃跑的！”
    甄英雄如果再犹豫，那就真的不是个男人了，于是，他微一矮身子，左臂一揽一心的腿弯，将她横腰抱起，一心把脸埋在甄英雄的脖根处，依然不敢看他，但甄英雄却感觉到了她身体轻微的颤抖，似乎，还能听到她有力而频率加快的心跳声。
    终于，美丽的一心，被甄英雄放倒在了床上，一心害羞，害怕，更不好意思让甄英雄盯着自己的身体看，她没有松开抱着甄英雄脖子的手，而是主动热情的吻住了他的唇......
    爱人的吻，让澎湃的心慢慢平和，依然紧张，依然羞涩，却不再逃避，一心满面桃红的望着甄英雄的眼睛，轻轻的说道：“英雄......今晚，我要成为你的妻子，所以，我的最后一场演唱会，你一定要来，知道了吗？”
    甄英雄低头吻上一心的唇，感觉到幸福的同时也感觉到了一种责任，一种让他充满了信心与动力的责任，“恩，我答应你。”
    球球的，未来的十天，少爷不单要活下来，还要完美的胜利，一切，为了一心，为了可爱的老婆......
    清晨，天还未亮，汽车引擎的发动声将一心从梦中唤醒。
    疲惫的一心懒懒的翻了个身，想要去搂那个夜晚给她温暖，让她失去矜持的男人，却搂了个空，一心一怔，猛的睁开眼睛，打开台灯，果然，甄英雄已经走了！
    一心不顾清晨的冰冷，围着被子跳下窗，拉开窗帘，淡淡的雾气中，红色的汽车尾灯消失在了山道。
    甄英雄将一心的睡衣叠的整齐，放在床柜上，却连一张纸条也没有留下，不免让一心郁闷，她很累，却怎么也睡不着，心里复杂，羞涩，激动，担忧，甜蜜，嗔怪......
    一心一转头，突然发现枕头旁边有一个蓝色手机，她一眼就认了出来，这是东方云给甄英雄的私人电话啊。
    满怀期待的翻开，果然，里面编辑了一条短信，是甄英雄的留言。
    ‘致我可爱的公主老婆，明天晚上，我一定回家，到时候一定要再穿那件睡衣给我看，你的英雄留。’
    只有这么一句话，却让一心释然的笑了出来，一心可以感觉到，甄英雄的心态就像这条信息一般，轻松而自信，他把这个手机留给自己，就像在告诉自己，他不会再一味要强，因为有来自心爱的女人的支持，鼓励，安慰，包容。
    再睡一觉吧，睡着了，时间就会过的很快......    

    


