
        第164章 英雄的决心
    “方警官，守了一夜，你辛苦了，虽然我想说，汉宫养了不少的看家犬，但还是感激你主动来为它们做替补，球球的，你还别说，昨天那些死狗真的偷懒睡觉了，看来是平时吃的太好了，哦呵呵~”
    与其说这是揶揄，不如说这是骂人，不过，甄英雄是高级点的流氓，骂人不吐脏字，方言心里气，你个流氓看着我车里的面包如此说话，摆明是骂我们人不如狗啊！
    方言城府极深，表情丝毫未有变化，下的车来，望着汉宫大门，淡淡道：“狗可以看住贼不往里走，却不会拦着里面的贼向外走，我们的责任就是抓那些狗不会防范的贼。”
    言下之意，甄英雄就是那个贼，是因为自己等人的监视，才没有得到出去办坏事的机会，更有骂甄英雄是狗同伴的嫌疑。
    球球的，聪明的人如果聪明到讲究华丽，那么就是一个愚蠢的人，少爷钻下水道离开，绝对不是你这自诩高贵、高尚的人可以想到的，甄英雄笑了笑，很有自信，方言绝对想不到，那颗金色的子弹，只是吸引他来汉宫监视自己而已，莫说他不可能知道杨刚和刘青已经沉入大海，即便知道了，他方言或者是还在天堂阁蒙着脑袋哭的白果都会成为自己的不在场证明人。
    聪明的人用最蠢的手段，这就是所谓的出其不意，太子爷钻下水道，骑自行车，即便有人看到，恐怕也不会去相信的。
    “方警官继续忙，少爷我还要去学校上课，回见了。”
    “等等！”
    方言下意识的喊了一声，喊过之后才觉得有些失了仪态，咳了一声，恢复儒雅，这才道：“请问，我的手下......”
    “你说白果警官吗？哦，在少爷的床上睡的香呢，哦呵呵~”甄英雄笑的很自然，但却是明显的挑衅，方言那双深沉的眼睛中爆射出怒气，甄英雄仿佛看不到一般，转身朝马路对面走去。
    “啪”的一声，方言手中还有些烫手的那杯豆汁被攥爆了。
    “呦~！小雪，太巧了，少爷起床起晚了，可以开车送我去学校吗？”
    八点半，作为一个老师，甄英雄丝毫不觉得自己不是起床晚了一点点而已。
    方言一怔，望向了对面，甄英雄坐上了一辆白色的宝马跑车，而开车的正是薛雪，薛雪也看到了方言，眼中闪过一道异芒，有些慌乱的驱车而去。
    “甄英雄，不管你隐瞒了多少事情，赌上我方言的尊严，我一定要全挖出来亮到世人面前！”
    “球球的，三天买了三个手机，难道现在科技如此发达，就没有防水型的吗？”甄英雄看着薛雪帮忙挑的新手机，有些不好意思道：“等少爷把钱包找回来，一定会把钱还你的，呵呵。”
    真丢人，手机挑好了才想起身上一分钱都没有，甄少爷觉得脸烫，薛雪淡淡一笑，“三千块而已，甄少爷不用放在心上。”
    见甄英雄堂堂太子居然尴尬挠头，薛雪觉得好笑，好象想到了什么，突然问道：“甄少爷，听说昨天你和三国小姐被......”
    “恩，不过已经没事了，”甄英雄笑咪咪的眼睛突然出现了一丝异样色彩，这让薛雪不禁打了个冷战，“少爷保证，以后那变态姐姐都不会有麻烦了。”
    这个眼神，让薛雪有些恐惧，她似乎能看懂那眼神中隐藏的东西，那是......杀机。
    “那个，甄少爷......”
    “别老叫甄少爷，小雪，我们认识两年了吧？你怎么叫的这么生分呢？你比我大几岁，要不叫我名字，要不叫我少爷，不要老点着姓的叫。”
    “是，少爷......”薛雪眼睛盯着路，却有些飘忽不定，“那个，早上和你一起聊天的，是警察吧？”
    甄英雄注意到了薛雪的异样，却没有点破，很自然的回答道：“是啊，一个很烦人的警察，似乎，很想把少爷送进大牢。”
    薛雪身子一颤，有些惊慌，但很快掩饰住，“那他，有没有和少爷说什么......”
    “你希望他和我说什么？”甄英雄转头望着薛雪，语气有些淡了，“小雪，你在害怕我，对吗？”
    “没有！”薛雪声音突然提高了好多，似乎受到了惊吓，看到甄英雄那淡然的眼神，薛雪知道，难以遏止的颤抖已经出卖了自己，左手抓着高高的衣服领子，右手扶着方向盘，她望着前面的路，沉默了。
    甄英雄也不再说话，望着窗外，好象刚才什么也没发生过，很轻松，似乎心情很好的样子，好一会儿，薛雪终于忍受不了这气氛了，眼泪先流了下来，“少爷，你为什么......不杀了我？”
    语出惊人，甄英雄却没有任何惊讶，“我为什么要杀你？”
    薛雪咬着嘴唇，忍住了哭，这才说道：“少爷早就知道警察已经找过我了，对吗？”
    “不知道，怎么，你去做坏事了？”甄英雄这话说的很玩味。
    薛雪根本没有理会甄英雄打岔，“少爷，你不怕我出卖你吗？”
    “出卖？出卖什么？”甄英雄一惊，气急败坏，道：“球球的，我真是受不了你了，小雪，你不是为了三千块钱就出卖少爷吧？好吧，如果你不把少爷家里住个小公主的事情告诉大公主，我多还你三千做利息总可以了吧？”
    什么和什么啊？薛雪急道：“我不是说这个......”
    “好了，到了，停在校门口就好了，少爷自己走进去吧，”甄英雄似乎很着急，毕竟又迟到了两个小时，这老师的工作还真是不好干啊，下了车，回头喊了一声，“回去的路上注意安全，还有，你，穿高领的衣服很难看，哦呵呵~”
    看甄英雄已经跑远了，着急要下车的薛雪放弃了，无力的靠在了座位上，望着他的背影，泪水朦胧了双眼，“甄少爷，你为什么不杀了我？我真的好怕啊......”
    不知过了多久，薛雪擦了一把眼泪，转望着后视镜，将高衣领向下慢慢的一拉，白皙的脖颈，一条细细的，却格外惹眼的伤疤不知究竟多长，显得触目惊心，薛雪的眼泪再次掉落，望着那条伤痕，眼神中，是痛苦，是折磨，“真正难看的，是这条刀疤，一条，让我永远无法从恐惧中得到解脱的刀疤啊......”
    校长办公室里，木子华站在窗前，看着学校大门前的宝马跑车终于开走，吐了口烟雾，在窗台上敲了敲烟斗，这才回过头来，对仰八叉躺在沙发上的甄英雄说道：“那个女孩好象是两年前被你......”
    “恩，就是她，”甄英雄有气无力，好象很疲惫的样子，“那个什么割喉之狼在这世界上最后袭击的女人。”
    木子华并没有太多的惊讶，只是叹了口气，“英雄啊，做为一个杀手，有时候你的心太软了。”
    “一般情况下，纯洁的人都会心软，”甄英雄无耻的笑了笑，“虽然那女人比较特殊，但我相信她不会出卖我的，尽管到今天为止，她，依然很怕我......有没有被子？少爷有点冷。”
    “咳咳！”木子华也算老烟枪了，听到这话也险些呛着，“你有没有搞错？！今天你迟到了两个小时，跑到校长室来不是忏悔，而是睡觉的吗？”
    甄英雄翻了个身，蜷起身体，伸手摆了摆，根本不理会木子华的指责，“其他的办公室没有可以睡觉的地方，不然你以为少爷愿意和你这老烟鬼同处一室呢？放学的时候喊醒我，少爷下午要出差，请假~”
    “我靠......咳，罪过，文明人不说脏话，”木子华忍了忍，额上青筋爆起，忍着被攻击权威的怒火，道：“甄老师，你打算哪一天才可以全勤一次啊？难道你想永远保持不良记录的百分之百吗？”
    “其实我也不想，但少爷我下午真的有事情，”看不到甄英雄的表情，却可以听出他的语气中突然凝起的杀气，“我要去霸川市问候一下李连成。”
    木子华脸色一变，惊道：“李连成？！霸川市的黑道教父？天门的当家？”
    “好象是吧，”甄英雄说的很没正经，可语气越发的冰冷，“天门送了几颗子弹给义字会的公主，我去回敬他几颗，礼尚往来嘛。”
    “袭击大公主的是天门？！不过......你脑袋秀逗了吧？！这可不是中秋节串门送礼！回敬他子弹？你这混小子！”木子华急道：“天门与我们义字会向来泾渭分明......”
    “现在不分明，浑浊了，他们想动我那变态姐姐，这已经让我有足够的理由去抽干他们的血了，”甄英雄坐了起来，看着木子华，气势一凝，道：“老鬼，这件事情，不要让老爹知道。”
    很摄人，但木子华并不是一般的人物，“你小子少来！天门在霸川市的势力有多强大你知道吗？李连成的岳父就是霸川市的市局局长，你小子这么胡来，会挑起两个组织之间的......”
    “我不会挑起战火的，”甄英雄又截断了木子华，笑道：“我说过，只是礼尚往来，天门没有要了我那姐姐的命，我也不会要了他们谁的命，我有分寸，老鬼，你也应该清楚，如果由老爹出面，把事情摆放到明面，就无法给天门一个威慑了，毕竟，他们的实力并不需要买我们义字会的帐，不是吗？这不是组织之间的矛盾，而是我与那个李连成的私人恩怨。”
    木子华知道甄英雄的为人，看到他闭上眼睛，表情淡然，那内敛的气势让木子华这个杀手清楚的感觉到，这个小子在很认真的修养精神，他不是开玩笑的。
    “只是吓唬他？你真的不会玩过火吗？”
    “球球的，少爷说话算话......对了，先把工资预支给我吧，少爷身上没钱，汽车不加油，不走啊。”
    “加油钱都没有你还舔着脸要去霸川市？”
    “我要是有钱的话会跑到校长室来睡觉吗？才提前几天而已，把工资给我！”
    “......今天你又请假，所以这个月只有五十块钱工资。”
    甄英雄：“......”
    球球的，少爷今天早上和白果那丫头玩的有些过，折腾了两个钟头，还真是累啊。
    甄英雄这觉睡的很香，醒来之后，木子华已经不在了，茶几上放了一捆现金和一张信用卡，甄英雄看了看墙上的挂钟，已经是十二点了，笑了笑，不客气的将钱揣进了自己的口袋。
    拿起手机才发现，居然有九个未接电话和七八条短信，球球的，这手机怎么是静音状态啊？甄英雄看了看手机上的时间，居然有睡觉之前就打过来的电话，妈的，上次那手机才搞懂怎么用就泡水坏掉了，换了个新的，又要重新研究了。
    甄英雄苦哈哈的笑了笑，开始笨拙的研究怎么查看短信和未接来电了。
    九个电话中，其中两个让甄英雄兴奋不已，是小艾打来的，还有三个让甄英雄直冒冷汗，是变态姐姐甄三国打来的，只看间隔时间都在一分钟之内就知道，那老姐心情老不爽了，还有一个是阑度打来的，十点左右，让甄英雄觉得奇怪的是，有一个陌生的号码，每间隔一个小时就会打一个电话进来，偏偏甄英雄对这个号码陌生之极，丁点印象都欠奉。
    再看短信，小艾只发了一条，似乎是知道了自己昨天又进医院的事情了，很关心的询问了两句，然后让甄英雄尽快回电话给她，这也难怪，昨天的事情又上报纸了，没提到自己的名字，可熟人一看就知道那倒霉的家伙又是自己。
    甄三国发了两条，第一条问甄英雄在哪里，让他回汉宫，然后夸大其词作践了自己一番，明明只磕伤了额头，却把自己说的悲惨无比，第二条是抱怨甄英雄不接电话，哭诉不已，又说要去拍AV，不过这也证明，那丫头......很正常。    

    


