
        第002章 男人的尾巴(本章免费)
    要甄英雄来这里的人是他的黑道头子老爸，而原因却也好笑，竟然是被人威胁恐吓。
    黑社会也会被威胁，说出去真是没脸见人了。那个什么双子星的歌手组合似乎入主了朗朗电视台，做了一个娱乐节目的主持人，而这个宴会，也是为了她们的加盟而举办的，会场所在的朗朗大酒店，正在甄英雄的地盘里。
    因为自己的地盘是不允许做白粉买卖的，因此得罪了不少毒贩子，而这次就是他们示威性的报复行动，他们扬言雇佣了杀手，要在这次的酒宴上暗杀‘双子星’的两个女明星，但酒店的负责人却觉得这次活动是个宣传酒店的机会，若是取消岂不可惜？于是没有报警，直接找到了甄英雄的父亲......
    球球的，每年交那点保护费倒真是不浪费，甄英雄气啊，为啥钱归了老爹，却要自己来这里劳动呢？
    “小子，我是不知道你有什么目的，但最好给我老实点，”原野见木子华识趣的走开了，便小声对甄英雄说道：“我的眼睛会一直锁着你，你最好把尾巴藏好了。”
    “我有尾巴吗？在哪里啊？”甄英雄最讨厌这家伙了，一天到晚跟踪自己，难道警察局就没其他的事情可做吗？
    原野同样不喜欢甄英雄，将脸移到距离他鼻尖不到三十公分的地方，眉毛一挑，道：“当然是在你的裤裆里。”刑警的嘴不像一般警察，有时候比流氓也干净不了多少，更何况是原野这个成天和甄英雄这大流氓打交道的刑警啊。
    “哦~，原来是那条啊，我确实有，”甄英雄也不管还有女警官了，下流的挺了挺腰，道：“这东西我只有和女人上床或者小便的时候才掏出来的，原来这就是尾巴啊，怎么，原警官没这东西？让我藏好了？难道你嫉妒我长了你没长？好可怜。”
    原野的脸一下子就绿了，这么无耻的男人还真是少见，如此高档次的酒宴上他连这种十八禁的动作都做的出来，脸皮之厚让人惊叹啊。
    那扎着一条散辫子的漂亮女警员满脸通红，可看到甄英雄还是一个劲的挺腰向原野炫耀，似乎原野真的没那东东一样，她又觉得好笑，这么有趣的家伙，她还是第一次见到呢。
    她这一笑不要紧，甄英雄也乐了，笑？球球的，为了不让你们误了少爷我的大事，我还容得你笑？
    甄英雄将头发向脑后拢了拢，然后提了提裤子，换回了成功人士的嘴脸，一本正经的对那女警道：“笑什么？难道你有小JJ啊？”
    女警员的嘴都合不上了，却不是笑的，而是僵了。
    “我又没犯罪，你们没权利监视我，当心我告你们侵犯我的隐私，别以为没长小JJ就了不起。”甄英雄看都不看两位警官那同样难看的脸，转身就走。
    “白果，不要太在意，那个男人从来都是这样缺德的，他就一流氓。”
    如果甄英雄还能看的到的话，一定会惊的咬到舌头的，刑警队的大队长竟然对这小小的女警员如此卑谦。
    叫做白果的女警员握紧拳头，咬着后槽牙，盯着甄英雄的背影，恨恨道：“死流氓，早晚让你知道本小姐的厉害！”
    甄英雄是不会想到的，自己一句嘲弄，竟为日后招惹了一位比原野还难缠的对手，而且，是可气，可笑，可爱又可恨的对手。
    “女士们，先生们，现在有请我们今天的主角，‘GEMINI’，双子星登场！”不知何时，主持人已经宣布了重头戏的开始，甄英雄的神经随着一跳，他知道，那个埋伏在暗处的家伙随时都会动手的。
    台下的欢腾与掌声之后，一甜美清脆如天籁般的声音响了起来，“大家晚上好，我是双子星的艾一心，感谢大家的到来，首先，很抱歉，我的搭档唐甜甜因为感染风寒而不能参加这次的酒宴，但她要我告诉大家，她很开心能够加盟朗朗电视台......”
    虚伪，明星都是这样子的吗？来回来去就这几句过场话，真是无聊！甄英雄甚至懒得去仔细打量那迷到万千少男少女......当然，还有那老色棍木子华的美少女，他更关心那个躲在暗处的杀手什么时候动手。
    “请问艾一心小姐，你自十七岁出道后曾多次坦言要在二十岁的时候结婚，请问这是真的吗？如果是真的，请问结婚的对象是谁？结婚后你是否会退出娱乐圈？那是不是代表双子星今年就会解散呢？”这个记者的问题都很无聊，甄英雄虽然不了解娱乐圈，却也知道‘吵作’这个词，她不制造点轰动话题，在明星大把抄的今天，谁会来关注她啊？还不是有很多的女明星，从十八岁嚷着要结婚，到了四十八了，绯闻不少，却还是孤家寡人一个的。
    “对不起，这个问题很私人，我不想回答，而且，今天安排的采访时间已经过了，不是吗？”看吧，开始放烟雾弹了吧？所以说，娱乐圈里的话，没有几句是真的。
    “那么，酒宴开始之前，我们是不是请一心唱上一曲呢？”主持人也很无聊，一点新意都没有，宾客就更没出息了，又是叫好又是鼓掌，要不是影响不好，估计吹流氓哨的都有了。
    那个什么偶像女生艾一心又是几句惯有的台词，随着音乐的响起，轻轻唱了起来。
    这是一首节奏很慢的抒情歌曲，叫做什么《星的幻想》，歌词也不是那种酸掉牙的爱情调调，而是女孩夜晚仰望星空时的遐想，很天真，却很真实，给人一种很奇怪的感觉，那就是，似乎自己也曾对着星空许过天真可爱，甚至幼稚的愿望，但那种感觉却让人似乎回到了儿时，回忆的味道让人痴迷。
    甄英雄听着那偶像女明星的歌声，也有些痴了，这声音，这曲调，让人感觉好舒服啊，似乎今天的一切都很俗套，却独独这首歌，脱俗，有境意。
    “球球的，怪不得她能成为偶像歌手呢，也不是一无是处啊......”甄英雄到底不是什么真正的粉丝，根本不懂得欣赏，四下望了一望，发觉所有人都听的痴了，连那个原野，眼神中也满是回忆，满是幸福的感动，“我敢打赌，他看老婆时也没这么深情过。”
    女警察白果似乎感觉到了甄英雄的目光，狠狠的瞪了过来，甄英雄虽不怕女人，却也不好和她互相放电，又下流的挺了挺腰，气的白果直跺脚，这才转过头来。
    正想看看那老色棍木子华是个什么样的表情呢，却突然发觉，人群中，还有个和自己一样没被歌声感动的家伙，而且，从那双冰冷的眼睛中，甄英雄感到了一丝熟悉的气息，那是，杀气！
    那家伙就是今晚的目标啊！甄英雄刚想冲过去，只听着‘轰隆’，似乎爆炸一声响动，会场的灯竟灭了，甄英雄知道，杀手是要趁黑下手啊。
    在黑暗中去找出凶手是不可能的，甄英雄推挤着混乱的人群向小舞台冲去，黑暗中无法射击，也就是说，杀手会接近艾一心，然后再下手。
    混乱，尖叫，这些对甄英雄并没有造成影响，他的眼睛是杀手的眼睛，只是一瞬，便可以模糊的分辨了。
    舞台上除了一个苗条的身影正在向后台移动，又多了一个健壮粗实的影子，是杀手！
    “球球的，让你在我的场子里闹出事来，少爷的脸可就全没了，”甄英雄脑筋一转，大喊了一声，“艾一心，不许开枪！你已经被警察包围了！所有人都不许动，误伤可没人负责！”
    艾一心手里有枪？！还被警察包围了？这是怎么回事？别说艾一心傻了，就连杀手也傻了，会场的宾客更傻了，怎么偶像一下子成罪犯了？
    “不要听那家伙胡说，我们才是警察！”原野的耳朵简直和狗有一比，一听就知道是甄英雄在大放厥词，立刻喊道：“大家不要混乱，这里没有人会开枪的！”
    虽然原野很能坏事，但甄英雄的目的已经达到了，他要的就是这一愣的工夫，如果艾一心退到了后台，杀手尾随过去，自己可能就赶不及了，如此一愣的工夫，甄英雄已经跳上了舞台。
    艾一心还没搞明白是怎么回事，就被一个男人拉到了怀里，接着，一道寒光在眼前划过。
    这是要杀人啊！艾一心的反应也算快了，拉我的男人救了我的命啊，不过这种想法最多维持了零点一五秒。
    甄英雄可没把握抱着个女人还能放倒个职业杀手，拉她，只是不让她被刺到而已，见已经躲过了那一刀，他简直称的上辣手催花了。
    站着目标太大，你躺下来那杀手就看不到你了！甄英雄倒真聪明，于是脚下一绊，借着拉艾一心的惯性将她摔了个丧尽形象的大仰八叉，还好太暗了没人看见，不然甄英雄这样虐待偶像，明儿铁定会被双子星的粉丝团集体讨伐的。
    艾一心只觉得自己的小屁股都要裂开八半了，真不知道世界上还有这么救人的，难道是太暗了没看到自己是谁？不然哪个男人舍的摔自己这超级偶像小天后啊？
    别人不知道，反正甄英雄就舍得，他才懒得理你是不是明星呢，自己的小命更重要。
    没有累赘，他一个照面把杀手的手腕攥住，一拧，匕首归他了，就手反抡一拳轰在杀手脑袋上，晕掉。
    二话不说，扛起杀手，闪人吧！甄英雄心话说了，要是灯一亮，原野还能让自己把杀手带走啊？
    甄英雄倒是小看了原野，他才跳下舞台，原野就爬上来了，“甄英雄！你别跑！我怀疑这次的爆炸是你策划的，现在逮捕你，再跑，我就开枪了！”
    “球球的，警察就会这两句台词啊？这么黑你敢开枪吗？”甄英雄可不是笨蛋，原野是不敢开枪，可他要追上自己并不困难，自己这还扛着一累赘呢！
    和我斗？你以为自己是成龙扮演的超级警察啊？甄英雄怪声怪调的喊道：“大家看啊！舞台上那警察把我们的一心当罪犯了，哎呀，他还摔倒了我们的一心，大家和他拼了！”
    也不知是甄英雄幸运，还是该着原野倒霉，跑出去查看控电室的白果刚好在这时候启动了备用电源，灯一亮，大家往台上那么一瞅，可不是吗？一持枪的警察半跪在地，而他们的偶像艾一心就倒在他身边。
    甄英雄总算知道什么是疯狂的粉丝了，面对枪口还能硬上的，能说不疯狂吗？穿警服就了不起啊？原野连解释的机会都没有，便被人肉小山压在了最底下。
    甄英雄悲哀的摇了摇头，同情的嘟囔了一句，“如果你是悟空，应该不会被压死的......”
    甄英雄才冲出大门，艾一心便站了起来，可惜她只看到一个背影，“救我......不，摔我的家伙到底是什么人？‘真英雄’？”    

    


