
        第152章 郁闷的上午
    男生欢跃，女生嫉妒，艾爱和甄英雄却傻了眼，然后，美丽的新同学开口说了两个字，却让所有正在震惊与那女生漂亮的全班上下都傻眼了，甚至，有从座位上掉下来的。
    向前一扑，抱住甄英雄的胳膊，长相甜甜的新同学声音也同样甜甜的，但喊的这一声，那效果，可以媲美炸弹。
    “爸爸~~”
    “乐乐？！”
    甄英雄的脚面差点被下巴砸着，眨巴眨巴眼睛，几乎怀疑是质量出现了问题，所谓的新同学，竟然是宝贝‘女儿’甄乐乐。
    爸......爸爸？！
    台下倒成一片，四小魔女形象扫地的颌骨脱节，就差舌头没伸出来了，而艾爱也没从惊讶中回神，但她不是因为这女孩的漂亮或者是她喊出的那声‘爸爸’，而是因为，这个女孩子，她见过。
    在和姐姐跟踪甄英雄的时候，艾爱曾亲眼见证了甄英雄用一箱子钱买下了这个为了妈妈而要卖掉自己的女孩子，可她......怎么叫甄英雄爸爸？而且，还靠的这么近，那眼神哪是看爸爸呢？比看老公都亲啊！
    小公主本来对乐乐很是敬佩，可现在那感觉不翼而飞了，敌视，绝对的敌视，因为甄英雄看自己的时候就没这么温柔过！
    看着甄英雄怀里的几大束鲜花，乐乐感动的差点掉眼泪，布置的像个欢迎会的教室，同学手里的鲜花，乐乐激动啊，“原来爸爸早知道我今天转学过来啊，我还要给你一个惊喜呢，都没让妈妈告诉你，不过现在感到惊喜的却是我，爸爸真好。”
    甄乐乐和艾爱不同，这丫头身上有一种与生具来的让人想要怜爱的气质，甄英雄最受用的就是这丫头崇拜自己，仰慕自己，感激自己了，闻言仅仅一怔，大脑飞速运转一周，全然了解。
    甄三国给乐乐办理转学所以这么快，原来是因为那丫头直接找了木子华啊，如果不是因为自己受伤住院让乐乐累倒，这丫头早就已经坐在下面了才对。
    球球的，少爷我早时候怎么没想到问问呢？那变态姐姐心里居然能藏住秘密，真是出乎少爷意料啊，甄英雄立刻收起惊讶表情，将怀里的花全部塞给乐乐，一脸的认真让除乐乐之外所有的人想用鞋底子问候他那英俊却无耻的脸，“当然，只要乐乐开心，少......不，是本老师我的用心就没有白费。”
    人可以不要脸，但也没这么不要脸的！艾爱有咬人的冲动了，自己的一片心意居然被甄英雄当成大礼送给别人了，能不生气吗？
    四小魔女及台下女生也怒了，女儿都这么大了，你还敢说自己是处男？！到底是流氓出身，即便是英雄也改不了流氓的无耻味道，睁眼说瞎话，这欢迎会是你准备的吗？连口供都不对你就敢忽悠，揭穿你，让你丢人丢到家！
    众女生想到的，甄英雄又如何想不到？谁想让少爷丢人，首先要看看自己的胆量够不够肥！
    眼神一冷，伟大而纯洁的甄少爷居然对着自己的学生射出一道摄人气势，虽然笑着，可那冰冷的感觉似乎另空气都冻结了一般，“还不鼓掌献花欢迎我们的新同学？！”
    女生们一阵哆嗦，可男生却不同了，小公主喜欢甄老师几乎所有人都看的出来，四小魔女又太可怕了，想当初四小天王都搞不定，何况自己啊，但这个美丽甜美的新同学可不得不巴结啊，首先，她把老师叫爸爸，不存在和老师竞争的问题，拍她马屁能起到的效果绝对比直接拍这老师效果要好的多，然后，如果能博得美女青睐，天啊，义字会的太子爷就是自己的岳父大人了......
    鲜花与掌声，乐乐感动啊，可此时，她也注意到了一个美的冒泡的超级小美女冷冷的望着自己，然后很不客气的搂住了甄英雄的另一条胳膊。
    “姐夫老师，我们继续刚才的仪式。”
    好有磁性的声音啊，乐乐一怔，这样好听的声音完全超越了动听的范畴，宛如天籁一般，不过......看到那女孩嘟着小嘴要去亲甄英雄的脸蛋，乐乐可接受不了了，再好听的声音，只要是有诱惑甄英雄的嫌疑，那也是乌鸦叫。
    一拉甄英雄的胳膊，乐乐将一大束花塞到了艾爱的怀里，不但阻止了艾爱，还借势推开她一步，挡在了甄英雄身前，“谢谢你的花，真是非常的感激，我想，欢迎的仪式，应该已经结束了吧？”
    “是吗？”艾爱气不顺啊，没好笑道：“可我觉得欢迎力度不够，想再欢迎你一次！”
    把花狠狠的推给了乐乐，摆明是报复啊。
    “不用了。”
    “别客气。”
    一大束花，两个人你塞给我，我推给你，都在笑，可眼中那敌视的火苗子，烧的所有人额头冒汗，我的妈啊，感觉好象是火山要爆发啊。
    乐乐这丫头球平时很腼腆很温柔啊，今天怎么这么大的火药味？球球的，好象以后的问题，会很多啊，少爷是不是换个班做班主任的好些呢？甄英雄看着两个活宝第一次见面就如此的不友好，不禁为以后的日子擦冷汗了......
    一个上午，足以令甄英雄头疼欲死，艾爱与乐乐的敌视态度远远超出了甄英雄的想象，尤其在放学之后，当乐乐知道艾爱居然要和甄英雄回家的时候，看到艾爱那炫耀似的得意冷笑，乐乐坚持跟甄英雄一起回家，理由是，她的熊熊还在甄英雄的家里，这让来学校接她回汉宫的薛雪很是为难。
    甄英雄怕乐乐大嘴巴回去和自己那变态姐姐告状，如果被甄三国知道自己和一个小丫头同居，不闹翻了天才怪，没辙之下，只好挤上了薛雪的宝马跑车，一同回家。
    薛雪很玩味的看了一眼艳福不浅的甄英雄，而甄英雄尴尬的笑了笑，只因为两个丫头都争着和他一起坐在后面，所以甄少爷很公平的做了一个位置分配，那就是，自己坐副驾驶，两个丫头去后面坐。
    车才起步，薛雪的电话响了起来，甄英雄总觉得本来就不怎么喜欢笑的薛雪脸上的冷漠更沉了。
    很歉意的看了一眼甄英雄，薛雪没接，而是直接挂掉了，并且，还关了手机。
    甄英雄有些好奇了，这人啊，就算再怎么不喜欢笑，可心情好坏还是可以感觉到的，薛雪的心情很显然因为方才的电话而打了折扣，“怎么了？为什么不接？”
    “没，没什么啊，一个讨厌的家伙打来的，不需要去接。”薛雪换档之后，似乎是很习惯的用右手提了提高高的衣领，现在已经是秋季，这个动作本没什么，可看在甄英雄眼中，却大是不同了。
    从来都没个正经的甄英雄脸色一窒，似乎想到了什么，看薛雪的目光有了分歉意，尴尬的笑了笑，道：“是不是男朋友啊？因为少爷在车上所以不好意思接他的电话？”
    “男朋友？！”
    薛雪还没有说话，后面的乐乐闻言却放弃了和艾爱的眼神之战，向前一趴，惊讶道：“雪姐姐，你有男朋友？你怎么都没有和我提过？”
    乐乐与薛雪在汉宫认识，平日里也有些交流，很是谈的来，对于汉宫流传的一些关于她的谣言乐乐也有耳闻，传说中，这个冷美女一年四季把自己包裹的严严实实，不喜欢笑，更不喜欢接近男人，即便在厨房，身为高级面点师的她也不需要助手，即使是工作中，同事与她的也距离必须保持在五步以上，是一个有洁癖到病态的人，仿佛连呼吸中的污染都会觉得反感，但除了这些，乐乐觉得薛雪还是一个很随和的人，最少，她不会在意和自己等人保持在五步之内。
    “我这样的女人哪来的男朋友啊？老了，根本没人追，呵呵，”薛雪不知是开玩笑还是卑谦，道：“小公主和乐乐小姐恐怕才是有男朋友的人吧？你们这么漂亮，一定有不少男孩子追的。”
    “男朋友就没有，一个烂姐夫倒将就着能算个替补，公主与太子，恩，还算般配，也许有一天能升做主力吧。”艾爱很傲气的靠在座位上，高贵的仰着下巴，得意洋洋的望着乐乐，明显的炫耀自己身份啊。
    球球的，你连主力都没有，少爷是谁的替补？有一天做主力？我呸！少爷我嫌命长啊？做你男朋友，小艾非和少爷拼命不可！
    “我没有男朋友，也不需要男朋友，”乐乐这丫头脸蛋一红，没理睬艾爱的挑衅，望了一眼甄英雄，对薛雪说道：“我只要有爸爸......和妈妈就好了。”
    心里一跳，恩，少爷有宝贝你就好，但那个死变态的还有待斟酌，甄英雄摇了摇头，不理睬薛雪故意支开的话题，语气微有异样的说道：“小雪，你今年二十八了吧？”
    薛雪点了点头，“是啊，所以才说自己是老了，二十女人一枝花，三十的女人豆腐渣，我这都要掉渣了，哪里有人看的上啊。”
    乐乐和薛雪要好，赶快安慰道：“不会啊，雪姐姐你看起来很年轻，而且这么漂亮......”
    “就是因为太漂亮了，所以才到今天都没男朋友啊，你还真是笨诶，”艾爱要是不噎到乐乐就不舒服似的，但说的话却得到了乐乐的认可，“漂亮的女人眼光高，雪姐姐肯定是眼界高了，所以挑不到适合自己的人。”
    是吗？如果真是这样，那就好了，甄英雄叹了口气，望着前面的车辆，淡淡道：“小雪，我们好象认识两年了吧？你是不是觉得，如果时间可以重来，不与本少爷我认识会更好些呢？”
    薛雪浑身一颤，车子居然震了一下，艾爱与乐乐全然不解，彻底晕菜，甄英雄这话是什么意思啊？虽然他不是什么好人，但只要认识他，就不会觉得后悔吧？那，正是甄英雄的魅力所在啊。
    看到甄英雄凌厉的目光，薛雪眼中闪过一丝恐惧，“我......我没那样觉得啊......”
    “即便你那样觉得也没用，”甄英雄严肃的表情和冷淡的话语，简直是一种无情，虽然不明白发生了什么，可艾爱与乐乐却都觉得甄英雄有些过分，他的语气，很强势，“时间不会为了任何人重来，球球的，否则，少爷我也希望不认识你！”
    薛雪眼中突然荡起了泪花，右手捂住的小口，似乎怕自己哭出来，然后轻轻滑落到胸口，艾爱的怒斥和乐乐的阻拦还没针对甄英雄发起攻击的号角，却看到薛雪点了点头，有些哽咽道：“我知道后悔没有用，可......我真的很感激甄少爷，这是真的......”
    甄英雄打了个哈哧，将座位放躺一些，向后一靠，道：“那就让我看到你的变化吧，例如，忘记一些不该记得的事情......宝贝，来给爸爸揉一揉太阳穴，用些力气，少爷好象中暑了，早知道今天这么热，就不该裹的这么严实，别人看了别扭，自己也活受罪。”
    薛雪一怔，从后视镜里看到自己那高高立起来的领子，脸色有些挣扎，好一会儿，才微微摇头，继续专心的开车。
    甄英雄叹了口气，似乎有点失望。
    “揉太阳穴吗？好~啊~，我会很用力的~”
    甄英雄鸡皮疙瘩都起来了，一张小脸笑的很是狰狞，两只小爪子一张一握，似乎要发泄什么怨气一般，再一看她的旁边，是一脸同情的乐乐，甄英雄猛然觉得不妥，坏了，把这两个丫头的位置搞混了。
    “死姐夫！你压痛本小美女的腿啦！！！”
    艾爱此刻才知道，原来甄英雄做炸酱面和打卤面的手艺全部是向这个薛雪学来的，而且也知道了一个值得去鄙视他的事实，敢情那家伙就会炸酱打卤煮面条，且面条还是在超市里买回来的，于其他厨房艺术，根本是一窍不通，难怪他的冰箱里冷冻的除了面条和肉就无其他了呢。
    薛雪还是第一次到甄英雄的家里来，很意外，早就知道这位少爷不喜欢汉宫的豪华奢靡，却也没想到他住的地方会比自己家里还简单。
    艾爱正向乐乐显摆自己的房间呢，乐乐那小嘴撅的能挂酱油瓶了，她总觉得，这个房间应该属于她或者是甄三国才合情合理，这个连根据都没有就叫甄英雄姐夫的女孩子完全没道理住在这里。
    “咦？这个保温提锅在这里啊......”
    走进厨房的薛雪挽起袖子正要开始做甄英雄的最爱——炸酱面，却看到了橱柜上面的一个保温提锅。
    “恩？这东西是你的吗？”甄英雄一边从冰箱里向外倒需要用的材料，一边不经意的说道：“我出院那天早上在门口发现的这东西，原来是你送来的啊，为什么到门口了却不进来呢？”
    薛雪一怔，甄英雄说什么呢？那天，不是乐乐送去的吗？怎么会在门口放着啊？薛雪现在想想，那天，乐乐确实有些奇怪。
    甄英雄将需要用到的素材统统放到了厨台上，也没注意薛雪的异样，拍了拍手，道：“既然有你这大厨师在，少爷我就不添乱了，你忙，我撤。”
    有薛雪掌控厨房，甄英雄自然不用劳心，因为熊熊出现在小公主卧室的问题，两个丫头起了争执，正吵吵的欢，没有安静的地方，所以甄少爷躲在卫生间，坐在马桶上，冷静的思考着，考虑着要不要给小艾打个电话。
    自从知道双子星要推出的新曲叫做‘当英雄归来’之后，甄英雄的兴奋劲就没下去，现在想起来，小艾还欠着自己一个吻呢，似乎......还有那黄头发的蛋糕树袋熊，不过那咬人的东西欠着也没关系，反正也不招人待见。
    犹豫再三，甄英雄盯着手机上的一排数字，深吸了一口气，按下了发射键。
    “嘟......嘟......嘟......”
    心跳很剧烈，甄英雄甚至可以听到那震动的声音，球球的，上次在电视台，情况特殊，就是知道小艾就是艾一心的时候少爷我也没这么紧张啊......
    “嘟......嘟......嘟......”
    心跳缓慢了，甄英雄的双腿开始抖了，怎么还不接电话啊？这可太让人郁闷了，少爷我运了半天的气，下了好大决心才拨的电话，难道白白浪费感情挣扎了啊？
    “嘟......嘟......嘟......对不起，你拨叫的用户无应答.......”
    我靠！球球啊，还真是浪费感情了！
    甄英雄差点把两天之内买的第二个手机砸烂，真晦气，第一个电话就打不通，看着只有两格的虚电，甄英雄有些火大，上午耗光电的那块电池正在充，而这块电池也不知能盯多少时间，估计再拨两次电话，等两个六十秒钟无人接听，就算小艾同志再打回来也晚了。
    真是的，少爷我就说嘛，做明星有什么好的？少爷当着人都不能给你打电话，生怕引起轰动，甄英雄叹了口气，双手郑重的托起手机，既然你不接，那么，少爷我只能......发短信了。    

    


