
        第367章 少爷告警察
    白果无力的叹了口气，“我不相信你，你就想把我甩了，我有选择吗？”
    “呵呵，少爷哪舍得甩了你啊，”甄英雄抚着白果的头，望着窗外的浓雾，一语双关，笑道：“我们应该给别人留一个机会啊......”
    白果和一心不太明白甄英雄要给谁留个机会，但从他的表情中，两女感觉到，这件事情，并不会因为颜冰与爱利丝被警方抓到而结束，还可能为此引发更可怕的事情......
    一心和白果都是一夜未睡，甄英雄再次安慰了两女一番，直到两个丫头倒在一张病床上睡去，他才离开。
    出来的时候，安家姐妹几乎是撞到甄英雄怀里的，俩妞哭的稀哩哗啦，就差没跳楼谢罪了，非说做为影子，她们失职了，甄英雄连哄带骗，总算让她们的眼泪止住了，这俩丫头因为是黑籍，所以要回避警方，甄英雄一进入医院的时候她们就知道了，却一直不敢出来，现在警察撤出去了，她们两个没了顾虑，一左一右抱着甄少爷的胳膊，唧唧喳喳中，带他去看樱桃和柳絮。
    阑度脑袋都大了，看着前面的三个人，他真的不能相信这会是保镖和少爷的关系，俩妞没大没小，看到少爷，就把他这师傅给忘了。
    樱桃依然沉睡着，小丫头脸色苍白，眉头皱着，恐怕在梦中也不轻松啊，甄少爷看到她的样子，心疼啊，小丫头才十六岁，就敢和职业杀手对着干，还一刀扎在了小岛夏子的肩膀上，如果不是那一刀，甄英雄在电梯里也没那么容易反制住小岛，恐怕就真的挂了，这小丫头就是自己的救命恩人啊。
    没有吵醒她，甄英雄要安家姐妹留在医院里，等小樱桃清醒过来的时候一定要告诉她自己已经没事了，让她安心，等自己处理过一些事情之后，会立刻回来看她的。
    柳絮还在加护病房，目前不让探望，甄英雄并未勉强医生，毕竟这是为了柳絮着想。
    甄少爷吩咐了阑度一些事情之后，就要他回汉宫和老爹通报一声，然后离开了医院。
    “甄英雄，你丫的是不是不会说实话？！”
    警察局的审讯室里，原野被甄英雄气的额上青筋欲爆，甄英雄嘴里蹦出来的话水分太大，这小子充分利用了方言的行为，借机扣帽子的功夫是真不简单啊！
    “我说的都是实话，原队长，太激动对伤口愈合没好处，冷静点，冷静点，”甄英雄喝了口咖啡，摇了摇头，“忒苦，警察局里的咖啡不加糖吗？”
    记笔录的就是那姓田的中年刑警，连他都看出甄英雄装蒜了，更不要说对甄英雄无比熟悉的原野了，老原同志也不管自己还吊着一条胳膊了，左手一拍桌子，吼道：“再不说实话，我请你喝碱水！你到底是怎么逃出来的？！为什么在你逃出来之前近十个小时，绑匪都没有和义字会联系？！”
    “这话你应该问绑匪去，我哪知道？”甄英雄打了个哈哧，似乎在向原野诉苦，能逃出来真的不容易啊，然后托着下巴，很做作的分析道：“也许，匪徒的主谋失手，被警察抓了，群蛇无头的匪徒不知道该和义字会联系要钱好，还是和警察联系换人好，太犹豫，在下决心之前就被我溜掉了也未必啊，再说，兴许他们就是想先观察一下警方的动向再做出下一步行动啊，我觉得吧，那个方言就是主谋，他要绑架的人本来是白果警官，却不想我正在女朋友小艾家，被我撞破了他的阴谋，误打误撞的，我把他绑了，他的同谋把我给绑了，意外太多，他们有些慌乱，所以才不联系义字会的，要知道，绑架本少爷，在道上混的谁也担待不起这责任啊，和警察斗也不太理智，没有了带头的拿主意的，换谁谁不犹豫啊......”
    甄英雄罗哩八索的一痛乱盖，倒也很有说服力，至少，那姓田的刑警就频频点头，认同甄英雄的说话，方言确实有作案动机，而绑匪不与义字会联系，又从一个侧面印证他是主谋的可能性，甄英雄太滑头，嫁祸的技巧掌握的很好，不明说，一点一点的诱导别人。
    原野看方言也不顺眼，现场遗留的东西确实证明了他的不良企图，这种败类不需要同情，但原野却不认为方言就是主谋，从甄英雄要嫁祸他这一点不难看出，甄英雄就是说瞎话糊弄自己呢，他绝对不是那么简单就逃回来的，刚刚赶到甄英雄所谓的绑架地点的同事已经打回了电话，现场什么都没发现，很可能是匪徒清理了现场，甄少爷心知肚明，原野也隐隐能猜到，那地方，恐怕从来没人去过！
    漏洞太多，可仅限于自己知道，原野咬的牙都要碎了，正在这个时候，敲门声响起，原野擦了擦额头的汗，对姓田的同事一摆手，让他开门。
    “原队长你好，我是甄先生的律师，鄙人姓周。”
    敲门的年轻警察很无奈的对原野叹了口气，一个穿着黑色西服的青年律师走了进来，并很礼貌的从公文包里掏出一张名片递给了原野，原野看也没看就放到了桌子上，这律师他见过，当初甄英雄因为高桥雄三的案子被抓进来的时候，就是这个青年律师过来保释他的，原野态度虽然硬，但心里已经察觉到不妥了。
    姓周的青年律师对甄英雄微微一躬身，然后用很公式化，很专业的腔调说道：“原队长，甄先生被绑架，有足够证据表明，刑警队的副队长方言有作案嫌疑，因此我很怀疑警方对甄先生问话的公证性，我会直接向法院提起诉讼，再此之前，我的当事人没有回答你们任何问题的义务。”
    原野怒道：“你什么意思？！”
    周律师掏出手帕，轻轻的擦掉脸上被原野喷到的唾沫星子，依然是用那种让人起火的腔调不紧不慢的说道：“我会代表我的当事人，将市局刑警队告上法庭。”
    甄英雄听了都一愣，这个周律师在朗朗市也算小有名气，年龄不大，却赢过几场硬官司，一些资深律师都避着他，因为有义字会在后面撑腰，他搜集证据的途径相当广，加上人也精明，最近两年几乎没败过诉，所以他这话一说出来，原野等人都吓的不轻，这次玩的是不是大了点？连刑警队都告？
    甄英雄却是很快就明白了律师的意图，暗赞他够聪明，律师是甄英雄吩咐阑度给他叫来的，原野难缠，甄少爷今天事情太多，不能老待在警察局里，叫律师来，无非就是想辙把自己弄出去，这周律师聪明，就在于他一听阑度的话音，就明白甄少爷打算把责任都推给方言，于是，就来了要告刑警队这么一出，既然怎么都是扣帽子，要扣就扣最大的，甄英雄心里笑啊，如此一来，警方想不严惩方言都不可能了，他这绑架罪差不多坐实了。
    原野哭的心都有，太他妈寸了！方言那畜生前脚进去要对白果不良，后脚绑匪就跟进去了，甄英雄明知道这是巧合，却就势把绑架的大帽子扣给了方言，这还不算，方言是警察，而且是刑警队的副队长，甄英雄要把责任连带给刑警队，把刑警队一起告了，于情于理都不是说不过去，当然了，他想赢这官司非常困难，但那恶劣影响市局可担待不起，证明方言和绑匪毫无关系的证据一点没有，证明方言以绑架为目的的证据却是一堆，原野碎了那混蛋的心都有，这是一天大的冤案啊，过去有过官府冤枉民众的案例，今儿可好，甄英雄要冤枉官府了，偏偏，他证据一堆，不赢都难......
    原野正脑袋疼呢，胖乎乎的局长张进宝一脸虚虚笑容的走了进来，“哎呀，周律师，好久不见，好久不见啊，近来可好？”
    周律师礼貌的一笑，却还拿着腔调，“张局长，您好，不过我就不太好了，要把刑警队告上法庭，我难免成为风头浪尖的人，无奈啊，律师这行你是知道的，得罪了警察，我以后怕是很难混了。”
    那你丫的还要告？！张进宝肚子里已经骂翻了，可嘴上得客气啊，这姓周的说话有点江湖气，告刑警队云云，纯属吓唬人，他就是想把甄英雄带走，说穿了，甄英雄与警方合作的诚心还是不够，但又不明说罢了。
    “周律师这话说的严重了，方言的行为纯属个人行为，他在思想上有问题，没能察觉这一点，是我这个做领导的有疏忽，甄先生为此受到惊吓，我万分歉意，这次请甄先生来，也是做个笔录，了解一下情况，以便能早日破案，抓捕到方言的同谋而已......”
    张进宝这话说的也违心，原野差点急了，这么说话不就等于他也承认这事是方言主谋了吗？
    周律师爱听张进宝这话，终于有了点笑模样，“可是我刚才在门外听到的，却是这位警官大声的咆哮，您知道的，这里都是犯罪嫌疑人方言的同事，我的当事人在这里接受审问，我不能排除警方有逼供诱供，企图择清责任的嫌疑啊......”
    “那是，那是......”张进宝后脊梁都是凉的，气的啊，这王八蛋还真是得理不饶人，没理狡三分啊，原野看到张进宝喷火的目光瞄向自己，汗都下来了，靠，局长大人又要找撒气筒了！
    “周律师，甄先生可以离开，并拒绝警方的保护，直到我们对方言做出处理，您看，这之前......”张进宝献媚的表情实在让人不敢恭维，原野都怀疑这个人还是不是自己尊敬的局长。
    “好吧，我相信张局长的人品，但我依然保留上诉刑警队的权利，”周律师说道：“我们会配合警方对方言绑架案的侦破工作，不过，为保证我当事人的权益，我将全权代表我的当事人与警方配合，如果警方有什么疑问，可以通过我与我的当事人沟通。”
    张进宝和原野要是能喷火，非烧死这混蛋律师不可，他用告刑警队做威胁，强行隔断了警方与甄英雄之间的合作关系，朗朗电视台案件的调查工作，甄英雄获得了更多的自由空间。
    甄少爷从周律师进来之后就一个字也未说过，一直饶有兴致的看着他的脸色转变，直到出门前，他才若有所指的对原野说了两个字，“谢谢。”
    气青了脸的原野根本没听进去这两个字，他明白甄英雄谢的什么，但原野并不高兴，早上给了这流氓与白果两个小时的时间，对喜欢白果的他来说，那绝对是冒傻气的白痴行为，见甄英雄走了，原野的怨气朝着张进宝发泄了，“局长，你怎么也和甄英雄一个鼻孔出气啊？你真的认为方言是绑架案的主谋吗？！”
    “你给我找一个我不该这么认为的证据出来！”张进宝一开口，唾沫星子都喷原野脸上了，可见他刚才忍的有多辛苦，“所有的证据都对市局不利，你没看出来吗？甄英雄是逼着我们结案，不处理方言，他就拒绝与我们警察合作！”
    张进宝一嘴的烟油子味，可见昨晚也没休息好，原野一怔，脸色变的难看，“局长，甄英雄昨晚肯定遇到了什么事情，绑架的他的人，可能就是引发朗朗电视台事件的犯人，甄英雄逼我们落实方言的罪行，摆明了也有帮犯人洗清责任的嫌疑啊，如果没有什么内情，他用这样做吗？”
    “就他妈你聪明！”张进宝都开始爆粗口了，“方言那混蛋的所做所为，让我们被甄英雄钻了空子，他的犯罪事实让我们没有证据证明他和绑匪是没有关系的，不证明这一点，想要继续看着甄英雄，就只能尽快对方言做出处理......”
    原野直磨牙，甄英雄栽赃嫁祸的水平实在是高啊，“局长，我不明白你刚才的退让，就是因为方言这案子我们结不了啊.......”
    张进宝叹了口气，“废话，一绑架，就既遂，不说那些绑了甄英雄的人是不是方言的同谋，单凭方言留在现场的证据，和白果的验伤报告，就已经确定他构成了绑架罪的事实，起刑就是十年，甄英雄用团伙绑架的罪名砸他，就是因为他有主谋嫌疑，现场不但发生过枪战，甄英雄手下的两个女孩子都受了伤，其中一个还是绝对重伤，有生命危险，这是什么性质啊？故意杀人啊！作为主谋......”
    张进宝没有说下去，原野咽了口唾沫，他当然知道作为主谋可能面临的刑事责任，“甄英雄那小子，想要玩儿死方言......”
    “恩，他的最终目的大概是这样没错，该着方言倒霉，惹上了甄英雄这刺儿球，警方讲的是证据，怕他是在劫难逃了，但要处理方言，也不可能是一两天的事情，所以，甄英雄的目的未必就是要整方言，”张进宝又点了一棵香烟，在屋里来回的转悠，道：“团伙绑架没有那么容易判下来，方言又无法交代清楚那些绑匪的下落，我们怎么结案？从这一点可以看出甄英雄是故意拖着我们，你可能猜中了，甄英雄故意让我们去抓不可能抓到的家伙，用意就是拖延时间，黑市拳开赛就是这两天的事情，他小子到现在连举办地点都没和我们透露过，现在又玩儿这么一手儿，更不会和我们合作了，这的确可以证明他昨天一定遇到什么事情或者有了什么发现了。”
    原野眉毛都拧到一起了，眼中似鄙夷似不满，怪腔怪调的对张进宝说道：“你既然知道他有问题还对他让步......”
    “你以为我愿意啊？！你这混蛋要是有能驳回甄英雄的发现，我用低声下气的吗？”张进宝又开始喷口水了，“妈了个巴子！队长是个白痴，副队长去做绑匪，我他妈没被上级处理就便宜了，再和甄英雄拿高腔，我们全他妈一起完蛋是轻，市局形象全毁，我们对得起人民警察这四个字吗？！”
    张进宝的话不无道理，但他也并未全说实话，事实上，他所以没被上面处理，是艾华给捂住了，无论对张进宝还是白耀天，方言的行为都可能连累到他们，艾华也是借此施压，让张进宝处理方言的，顺便要白耀天承他一个人情，说到底，艾华和甄英雄才是真正的合作者，如果甄英雄知道艾华这看似木讷的家伙为了苏影的未来连嫁祸这种招数都用的出来，不知道会怎么想，艾华绝对是个可怕的家伙，所以方言的人生注定是完蛋了。
    虽然张进宝未提上面给他的压力迫使他这么做，但原野还是感觉到了局长的无奈，“那我们怎么办？局长，朗朗电视台的案子需要甄英雄与我们的配合，可现在他刻意间隔我们的合作关系，我们真的一点辙都没有吗？”
    “有，”张进宝这看似慈祥的胖子睿智的一笑，“如果真的一点希望都没有，我也不会那么痛快的让甄英雄离开警察局，不过，我们也只剩下这点希望了。”
    原野精神一振，“什么希望？”
    “择清方言和真正的绑匪之间的关系，这样就能把一个案子变成两个案子，我们可以省略侦察逮捕的时间，利用现场遗留的证据立刻对方言做出处理，那样一来，甄英雄就不能再找借口拒绝警方保护，拒绝与我们的合作了，”张胖子严肃道：“而能证明方言与绑匪没有关系的人，现如今，就只剩下她了，原野，这个任务就交给你了......”
    看着局长大人那写满了信赖与期待的脸，看着他脸上做作的带着鼓励的虚伪的笑，原野的表情由惊讶变成了恍悟，又由恍悟变的为难，再由为难，变的难看，日他妈的，张胖子尽给老子找点大难度的事情来做！
    “她，会逆着甄英雄，给方言做证明吗？”原野不止怀疑，还有点不情愿。
    “应该会的，”张进宝一拍原野的肩膀，勉励道：“我相信你能开导她，记住，要动之以情、晓之以理、交之以心、约之以规、导之以情的激发她身为一个人民警察的正义感，她一定会帮助我们的。”
    原野看到张胖子那张做作的找抽的脸，心里大骂，我他妈还诱之以利，哭之以求呢！一套一套的，你丫要有把握，至于让我去做这种事情吗？
    汉宫的警察接到张进宝的命令后，在甄英雄回到汉宫之前就撤离了，甄少爷就好象没事人一般走进了甄天的办公室，事实上，汉宫也没有几个人知道他昨天晚上被绑架的事情，甚至是九凤，兰儿凤儿等人都不知道昨晚发生的一切，更不要说留在汉宫的三国，甜甜，艾爱，薛雪，乐乐等人了。
    阑度在甄英雄进入办公室之前就已经把汉宫的一些情况做了交代，变态姐姐甄三国因为找不到樱桃而大发脾气，声称要找甄少爷算帐，她已经知道樱桃和甄英雄的关系了，自然不会放任他们在一起，甄少爷额头冒汗，他拿三国是一点辙都没有。
    阑度告诉甄英雄，木子华和项啸鸣正忙着黑市拳大赛开始前的准备工作，没有人通知他们昨晚的事情，目前，他们也不在汉宫，木子华究竟是不是汉宫的叛徒，甄英雄没有露出任何态度，既不肯定，也不否定，阑度不太清楚这位好朋友在想什么。
    办公室里，甄天和苏影都坐在沙发上，让阑度惊讶的是，甄少爷一声不吭的漠视两个人的存在，径自走到老板台后面，大咧咧的坐在了旋转椅上。
    甄天只有在甄英雄进门的时候眼睛一亮，然后一怔，接着就继续品着工夫茶，似乎对儿子大难不死漠不关心，而苏影则是气不打一处来，怎么说这臭小子也和自己三个女儿纠缠不清，自己没给他脸看，还平白担心了一夜没睡，这小王八蛋居然甩自己黑脸了，反了他了呢！
    “小鬼，你这是什么态度？！”苏影站起来就朝甄英雄走过去，好象要干架似的，阑度虽然不知道甄英雄为什么突然板着一张臭脸，却还是挡在了甄英雄前面，苏影一看这架势，更来气了，甄英雄这是谁也不夸的意思啊！
    “你干什么？！”苏影对阑度吼道：“你想造反？！没大没小的，给我让开！”
    阑度也算是甜甜的兄长，现在甜甜也很自然的称呼阑度为哥哥，苏影是甜甜的干妈，倒也骂的着阑度没大没小，可阑度习惯了一个人，根本不买帐，“苏阿姨，我既不是你的手下，也不属于义字会，造反或者没大没小这些词汇与我没什么关系，我是英雄的朋友，现在也只是希望您坐回去而已，有事情，我们可以好好说话。”
    阑度话里该硬则硬，该软就软，也算给了苏影面子，但苏影是火暴脾气，不吃这套，“你滚开，甄英雄，你这小鬼有话就直接说，我们为你担心了一夜，你就是这个态度吗？”
    甄英雄对阑度一摆手，阑度一笑，让开了，走到酒柜前坐了下来，苏影一怔，阑度让开之后她才看到甄英雄寒着脸，冷冷的目光不时的扫过自己和甄天的脸，她此刻才意识到，甄英雄昨天很可能见过颜冰啊，他见了颜冰之后还能毫发无伤的回来，这说明了什么？
    果然，甄英雄冷冷一笑，“老爹，苏阿姨，应该说些什么的，是我还是你们呢？”
    被甄英雄如此一问，苏影的脸有些挂不住了，却见甄天抿了口茶，把茶杯轻轻的放在了桌子上，不管是谁都能看出，他手指的颤抖出卖了他表面的镇定，“英雄，昨晚你见到的，真的是冰儿......”
    “是，”甄英雄很坦白，语气中，有被欺骗过，被隐瞒过的愤怒，“所以，应该说些什么的是你们才对，苏阿姨，二十三年前，你和颜冰究竟是为什么不声不响的离开朗朗市？老爹，你到底对我隐瞒了什么？”
    苏影的锐气一下子消失了，她愣愣的望着甄英雄，这小子是怎么逃出来的等等一切问题都被甄英雄一句话呛了回来，她知道自己现在没有权利去问了，有权利逼问一切的，是甄英雄才对。    

    


