
        第194章 不安的躁动
    好快，跑的好快！似乎比跳出水池时那些落下的水珠还要快，爱利丝无法相信，那是什么速度？他真的是刚掉到水中吗？刚才，明明射中他了啊！
    罗比也惊讶不小，却并不如何着急，还像在教育学生一般，“不要发愣，开枪！”
    爱利丝一惊，“是......啊！”
    “砰！”
    一声枪响，爱利丝的狙击步枪脱手掉落了，浑身的颤抖说明了她是多么恐惧，左侧脸颊，好烫，好疼，几根发丝掉落在手上，隐隐有烧焦的味道，战栗着，眼角抽动着微微转头，自己脑袋左侧一点点的地方，一个弹孔，还冒着青烟。
    甄英雄在车前二十米处停住了脚步，单臂举着枪，冷冷的望着这辆豪华的汽车，似乎通过玻璃上的那个弹孔，可以看到里面的人一般，左肩，虽是擦伤，却还是流了不少的血，白色的体恤已经湿透，混合着水，染了一片的颜色，而垂着左手臂的甄英雄，握着拳头，丝毫感觉不到疼痛一般，嘴角虽然勾起，却只让人觉得冷酷，发梢的水珠掉落，他的眼睛却一眨未眨。
    爱利丝居然连手指也不敢动，仿佛稍稍有些动作，子弹，就会穿透自己的脑袋一般，脸上痛了，却不敢愤怒，自己，居然被那个男人的气势完全的压住了。
    “这是第几次了？”
    甄英雄突然问了如此一句，爱利丝愣了，刚从水里钻出来，好象落汤鸡一般，才止住咳嗽，却被水戗的眼泪横流的白果，也愣了。
    广场上，鸽子飞舞盘旋，几根羽毛随风飘浮着，行人在尖叫，在逃窜，制造了混乱的甄英雄却看不到一般，依然抬着枪。
    好专业的举枪姿势，虽然只是随意的站着，但抬着的胳膊，没有一点的颤抖，白果虽然开枪很少，却对射击有一定的认识，加上原野经常吹嘘、讲解他的实战枪法，所以白果只看了这一眼，心里便不单是惊讶了，还有些疑惑与气愤。
    甄英雄曾经对自己说过谎，他并非不会用枪，相反，还是个用枪的高手！子弹贯穿了那辆汽车的玻璃，马路的对面，却没有行人倒下！那是巧合吗？！不是！上次在城南，杀手狙击的天台，那个值得怀疑的小缺口，果然是他做的好事，甄英雄，为什么会有这样的枪法，又干什么故意的掩饰呢？
    罗比是唯一没有惊慌的人，反更加的冷静了，笑着点燃了雪茄，吐出一口淡蓝烟雾，然后猛的吹散，却没有了其他的动作。
    甄英雄也笑了，似乎可以感觉到罗比在做什么一般，“怎么？如此镇定，你觉得这次，少爷还会让你们跑掉吗？罗比......先生。”
    爱利丝没想到吊郎当的甄英雄居然有如此沉着冷静甚至是可怕的一面，他已经猜到了自己二人的身份啊！
    惊恐的望向罗比，这种局面是从未发生过的，爱利丝完全不懂得如何去应对。
    “爱利丝小姐，请坐好。”
    罗比还在笑，但他眼神的冰冷让爱利丝觉得熟悉而又陌生，那是，完全没有感情的冷，是比地狱还要凄凉的孤独的冷，没有生气，没有杀机，却异常恐怖，“看来，甄英雄的命，要由我为您代劳了。”
    爱利丝一怔，车子发出一声平时没有听到过的响动，猛的向前射出，罗比还是第一次如此猛烈的起步啊。
    “球球的，想跑吗？正合我意啊。”甄英雄一笑，倒是不慌张，一枪打爆了右后胎，见那汽车居然划着龙拖着车身跑上了主路，又一枪打爆了左后胎，这才撒腿追去，“情人老婆，太危险了，你留在这里等我回来！”
    “等你回来？危险？”白果辛苦的从水里爬出来，衣服湿透裹水，好象背着重重的麻袋，真不知道甄英雄是怎么拖着那种负担从水里跳出来，又是怎么跑那么快的，“你有没有搞错？！我才是警察！那应该是我的台词！”
    白果喊过之后才发现，甄英雄已经翻上了主路，奔跑速度吓人的去追那辆不可能开的太远的汽车了，“死流氓，抢我手枪，我抓你！”
    掏出手机想要报警，却发现这电子产品已经泡水不能用了，白果气啊，眼看着甄英雄越跑越远，她犹豫了，去追甄英雄，还是找电话报警？
    看到左手腕上的‘玫瑰色恋人’，看着那红色的宝石，白果磨了磨小白牙，小拳头紧紧的握着，直到颤抖，“混蛋，受伤了就不要逞能！你要是死了，本小姐追到地狱也要和你算帐！”
    手机拽到了地上，女警花朝着甄英雄追过引起混乱的地方跑去，尽管，沉重的负担让她跑的不快，但每一步，都是那么的坚定。
    朗朗市西郊一靠海的风景别墅区......
    “点心，点心？点心~~~~~！！！”
    “啊~？！干什么啊，臭臭，吓了我一跳。”
    甜甜看着好不容易才回过神来的一心，叹了口气，转头望着不满意场景的MV导演与小怜正在和工作人员商量着什么，有些后悔，早知道今天无法拍，还不如不来呢。
    “点心，你从刚才开始，就有些魂不守舍的，怎么了？不舒服吗？”甜甜从车里的小冰箱中取出一瓶红茶，走到靠在商务车上对着手机发呆的一心身旁，一边将吸管插到瓶口中，一边坏笑道：“不会是思春了吧？”
    “你才思春呢！”小艾同志狠狠的回了一句之后，精神又是一馁，本来就毫无精神的脸色更显苍白，语气中有很大的不安，“从刚才开始，我突然觉得心理很不塌实，似乎，有什么事情发生了......是，很不好的事情吧，我总觉得自己心跳的很快......啊！你干吗？！”
    小艾话没说完，甜甜居然将脸蛋贴在了一心高耸的胸脯上，咬着吸管，一本正经道：“我帮你诊断下，看看心跳是不是快啊......”
    “是感觉，是感觉啦！”小艾用力推开甜甜的头，又没了精神，眉头紧锁，甜甜终于知道一心是真的很不安了，“我......从方才开始，一直在打他的电话，可是，总没有人接听，我想问问小爱，但那丫头的电话也突然关机了，方才她还给我来了电话，说那家伙要欺负她的......”
    “巧合，是巧合啦，也许他们的手机刚好没有电了呢？或者，是小爱那丫头正折腾他呢吧，呵呵。”唐甜甜不久前才和甄英雄通的电话，倒是有些自信，再说，他又不可能知道那个罗比藏身的地方，不去和那种人交手，应该是不可能有危险的吧？
    小爱看着右手腕上的红宝石手链，忧心重重的样子让人怜爱，“希望吧。”
    “你是太累了，快上车吧，反正那些家伙也不知道要商量到什么时候，你先回车上睡一觉好了，”甜甜笑着将一心推到了车上，“如果有事情，我会叫醒你的，女人的睡眠，可是美丽的保证哦~”
    小艾苦笑着摇了摇头，但那种不塌实的感觉，似乎真的需要用睡眠来逃避了。
    “YY，你没事的，对吗......”
    “英雄还没有回来吗？”
    甄天很意外，从来不会主动走进自己办公室的三国怎么过来了？
    这丫头只穿着睡衣，居然还赤着足，头发蓬松，明显是刚从床上爬起来的。
    “宝贝丫头，你不是睡午觉去了吗？怎么这个模样来找爸爸啊？”甄天似乎才和谁通过电话，放下话机，就要给宝贝女儿泡茶。
    三国抱腿坐到沙发上，还有些没睡醒的模样，眼神惺忪，可爱的打了个哈哧，“爸爸，我想见英雄，您把他叫回来。”
    甄天一怔，笑道：“那臭小子现在要上班的，我怎么能说把他喊回来就喊回来呢？”
    “不管，反正我想见他，”甄三国是撒娇，却很强势，“爸爸，你把他喊回来吧，现在应该还不是上课的时间吧？乐乐不知道为什么这么早就去上学了，樱桃还被您关着，我好闷，我向您你保证，我就是看英雄一眼，绝对不拦他去上班好不好？”
    “为什么呢？”甄天笑着拍了拍三国的头，“只为了看一眼就让他来回的跑上一趟，你不怕他生气啊？等他一下班我就叫他回来，好吗？乖，这么大了不要撒娇了，继续去睡你的午觉吧，不然会长黑眼圈的。”
    “我刚才，做了一个可怕的梦......”三国喃喃的嘟囔了两句，似乎清醒了一些，自己也觉得好笑，“算了，只是个梦，爸爸，记得他下班叫他回来哦，我去睡午觉了，呵呵~”
    看着三国带上了门板，甄天脸上的笑容突然消失了，拿起桌子上妻子的照片，眼神凝了起来，“三国这丫头也有同样不安的感觉吗？到底是怎么回事？英雄那小子又请假了，到底滚到哪里去了？”
    轻轻放下照片，却猛的拿起了电话，“啸鸣，给我去找少爷，恩，动员你所有的人手......”
    距离时代广场近一公里的一条窄巷中，那辆劳斯莱斯已经撞的破烂不堪，白果追到这里的时候，虽然有不少围观者，却没发现甄英雄，没有搏斗过的痕迹，是弃车逃跑了吗？甄英雄呢？去追了？穷寇莫追，他是白痴吗？！
    如果杀手是那个罗比，那么应该还有一个人吧，两个杀手都应该有枪，甄英雄只有一个人，而且已经用掉了三颗子弹，形势，非常的不利啊。
    听着附近有枪声断续响起，白果的心都揪了起来，这该死的地方有多条大楼间隙的窄巷，大楼风吹过，很难判断枪响的具体位置和方向啊！
    枪响，终于停止了，白果心中好怕，难道，已经结束了吗？
    白果的心完全牵系在甄英雄的下落与处境上，却没有发现，她身后的人群中，五个身影正在偷偷的窥视着她。
    “大姐大，刚才我没有看错吧？姐夫老师他真的开枪了！好帅哦~”小蝉同学小声却兴奋的话语得到了其她几个小魔女的认可。
    “是啊是啊，姐夫老师超级帅！我将来一定找他那样的男人，看这辆车被他整的多惨啊。”施施这丫头大概是个很有破坏欲望的女孩子。
    “最厉害的就是他把这个女警察丢到水里去那下子了，真酷，好象是为了躲子弹吧？这么爱护女人的男人，去哪里找啊。”小环确实太早熟了点。
    “大姐大就幸福了，居然可以和姐夫老师同居，不过好奇怪，我们跟那女警察追到这里，怎么都没有见到姐夫老师啊......”小君一脸的羡慕。
    “你们花痴发够了没有？”
    四小魔女齐惊，往日，如果有女生说喜欢甄英雄那样的男人时，大姐大肯定会笑的很嚣张很得意的，可现在她......
    艾爱锁着眉头，一脸的冷漠中挂着担忧，这个表情，并不该属于只有十六岁的女孩子，更不应该出现这个平时没有正经的女孩子脸上，“那辆汽车......价值上千万......”
    上千万的汽车？四小魔女一怔，不知道艾爱突然提汽车做什么。
    “姐夫的肩膀受了伤，应该是被车里的人用枪射到的，”艾爱表情冷的像冰，有些怨恨的说道：“开着上千万汽车的人朝姐夫开枪，证明了什么难道你们还不懂吗？”
    “对方家很有钱！”四小魔女的回答让艾爱想哭，四个没大脑的丫头啊。
    “你们说的已经是毋庸质疑的了，”艾爱望着手心里那颗在广场上拣到的金色弹头，又看了看前面的白果再次奔跑起来，语气一沉，“对方有深厚的背景，却只有一个目的，那就是......要我姐夫的命！”
    四小魔女同时愣住了。
    握紧了小拳头，艾爱深吸了一口气，“姐夫，你还欠我四十五天的脚丫没洗，不要赖啊......”    

    


