
        第250章 情人的隔阂
    “死流氓，你给我说，这是怎么回事？！”
    清早，甄英雄美梦做的正香着呢，就被白果一脚从床上踹了下去，现在的清晨已经很凉了，甄少爷打了两个冷战，飞快的钻回了被窝，可白果见这家伙居然穿着干净的大内裤和大体恤，更来气了，她身上可是一丝未挂啊。
    “你为什么又用我的内裤擦......擦那些东西？！”
    “哪些啊？老婆，大清早的不要吵，乖，给少爷抱抱，咱们接着睡。”甄英雄眼睛还没睁开呢，话语中的懒散更让白果听了来气。
    “睡你个头！我问你，我今天穿什么？！”白果在甄英雄面前已经不觉得脸红了，胸前一对小兔子因为说话时的激动而一起一伏的跳动，煞是诱人，朦胧着眼神的甄少爷眼角放出了光芒。
    “老婆，你不冷吗？”
    听甄英雄这么一说，白果还真的冷了，天才蒙蒙亮，自己是因为早起习惯了，在生物钟的订时效果下醒来的，其实并未睡够，只是突然发现枕头边上自己那条白色的内裤又湿漉漉的，这才发飙。
    想钻回去，又觉得没面子，这死家伙还没给自己一个交代呢，白果用力扯被子，却被甄英雄死死的拉着，“死东西，你还有脸说？你既然知道去换衣服睡觉，为什么就不能用别的东西帮我擦啊？”
    “你也知道是我帮你擦的啊？”甄少爷没好气的笑道：“老婆，你要是不玩的那么疯，留点力气自己擦不就好了？”
    没面子啊，脸上烧的火辣辣的，白果羞急，刚要和甄英雄拼命，腰上一紧，竟是被甄英雄用腿夹住，甄英雄起身抱住白果，再次躺下，白果已经趴在了甄英雄的身上，这个姿势，就好象唐甜甜最喜欢的树袋熊缠人术，蛮有效果的。
    “恩，好暖和，”甄英雄眯着眼睛，很享受的样子，在白果的小嘴巴上亲了一口，笑道：“老婆，今天周末，你不是放假了吗？穿衣服做什么？”
    这话真要命，白果那脸红啊，可被甄英雄用这个姿势抱着，男人早上坚硬的挺起顶的她小腹上，让她娇喘吁吁，“死流氓，你说什么呢？”
    “我说，咱们就在床上过周末吧，”甄少爷放开白果，右手沿着白果的后背一路滑落，白果一颤，甄少爷的手指已经扒进了那条两半丰圆中的缝隙，在那最羞人的腔道口一点，“老婆，舒服吗？”
    那个地方被顶进一小节手指，能舒服吗？白果一口咬住甄英雄的嘴片子，含糊不清的说些什么甄英雄也没听明白，就感觉她的小手很勇敢，或者是急于反击，钻进了甄英雄的大内裤，甄少爷那小兄弟被白果警官逮捕了，温热的小手抓住那东西，居然用指甲一掐，疼的甄少爷一声惨叫，可白果也吃了亏，甄英雄的手指因为吃痛又顶进一些，又胀又痛，还有一种奇怪的，说不上来的异样感觉，很羞人，可她不服气啊，松开甄英雄的嘴唇，一脸潮红，呼吸紊乱，“死流氓，把手拿开，不然，我抓花你那地方，哼哼，我怕被你欺负，特意留了长指甲！”
    女人啊，一旦爱上一个男人，那是很可怕的事情，小白同志居然连这方面的对策都想出来了，可见她把甄英雄研究的多透彻了。
    甄少爷淫荡一笑，“老婆，你舍得吗？难道你想守活寡啊？”
    白果还未说话呢，甄少爷一个翻身，白果侧躺在床上，手一松，她是真怕伤了甄英雄那里啊，男人那里多脆弱，学过防狼术的女人都知道，甄英雄得意的把脸埋进了白果的乳沟，吸吮她的乳峰，用舌头拨弄她的乳头，白果立刻浑身无力，发出一声声媚人的娇吟。
    白果最敏感的部位甄英雄清楚的很，左手滑到了她的右腋之下，爱抚，拉揉那里稀散的几根毛发，那种羞耻心转化为阵阵的快感，让白果疯狂的和甄英雄接吻，直到今天，她依然没有刮掉清理这个地方，因为她发现，甄英雄很喜欢完全天然的自己。
    清凉的秋日清晨，一对身份极端的情侣提前开始了晨练，不过，是在他们的床上，白果的呻吟，比早上的鸟儿还要提前响起啊，这叫什么？早起的鸟儿有虫吃？可怎么看，这只早起的鸟，都像是在被‘吃’啊，今天，她被甄英雄给压在身下了......
    真如甄英雄说的那样，几乎整整一天，白果都没有穿衣服，两个人早上一翻折腾，抱头睡过了大中午，小白同志洗澡的时候，甄少爷煮了两碗面，吃过面已经是午后两点了，本想出去玩的，可白果折腾的累了，懒得出去走，更赶上天公不作美，从上午开始稀稀拉拉的下起了小雨，秋雨如丝，凉爽的透骨，和屋里的温差相比，房间就是天堂，这也是两个家伙能一觉睡过中午的原因。
    白果喜欢浪漫，这一点，她和大多女人是一样的，但她并不是十分喜欢逛街，没有东西可买的情况下，她认为那是体力的无端浪费，考验男人，不应该用这样老套的方法，所以看到下雨不能出去，她比甄英雄还高兴，也不知道她是高兴自己不用出去，还是可以给不回家找到理由了。
    穿着甄英雄的大内裤，套了一件黑色的大体恤，这丫头和甄英雄找到了相同的爱好，打游戏机，不过这丫头有些落伍了，依然迷恋甄英雄收藏的PS1，对拳皇99情有独钟，整整一个下午，都在她的大呼小叫中度过。
    两个小时下来，甄英雄绝对的完败，没办法，这丫头不穿内衣，那体恤上凸出的两颗樱桃充满了神秘的诱惑，即便采摘了很多次，依然让甄英雄欲火翻腾，加上这丫头使用的人物一有要输的倾向，她就和自己来‘真人快打’，雪白修长的大腿，小巧玲珑的脚丫，要人亲命了，急的时候她连自己的脸都踩。
    因为明天又要开始工作，白果见雨停了，终于提出要回家了，甄少爷感动啊，球球的，少爷我一个下午都在想办法怎么把你这丫头送回去，晚上的时间，少爷已经预定给王思慕那丫头了，情人老婆真是好可爱啊。
    其实白果要回家，也是不得已，折腾了一天，下面都有些肿疼了，晚上再折腾，明天就上不了班了。
    “死流氓，我们先去吃饭吧。”
    “诶？你不是要回家吗？”
    走在大街上，因为天还阴着的缘故，暗的较早，才五点钟，已经擦黑，白果看到人家一对对的情侣手挽手的亲亲蜜蜜，羡慕啊，想让甄英雄也挽着自己，却拉不下这张小脸来，提出的意见又被这一点情调都没有的笨蛋噎住，那心情，立刻和这天一样。
    “难道你要我回家自己做饭吃啊？！”
    球球的，你做的饭能吃吗？甄英雄心里一阵寒悸之后，突然想到了一个不错的提议，笑道：“情人老婆，天气这么冷，我们买些火锅的材料，去你家涮火锅好不好啊？”
    白果是刑警，那一副好身段是天生的，怎么吃都不胖，和三国那丫头一样，对火锅是免疫力低下啊，听甄英雄一说，连连点头，可转念一想，眉头一蹙，“死流氓，我们为什么不能在外面吃？为什么一定要去我家里吃啊？”
    两个原因，一，现在有人跟踪少爷，二，少爷就是想去你家！
    从出门开始，甄英雄就注意到自己，不，应该说，是白果被人跟踪了，这是意料之中的事情，如果没有估计错，跟踪的人从昨天开始就守在自己家的外面，只为了等白果离开自己的视线，这也是甄少爷昨天晚上外出归来都没有走正门的原因。
    所以想去白果家，首先是迷惑后面跟踪的家伙，其次，是因为甄英雄倒现在都没去过，见白果用这样一种警惕的表情看着自己，甄英雄心里突然有一种不舒服流过，那种不舒服，是一直被他压抑在心底的，与白果之间唯一的隔阂，一种在他看来，超越了警匪身份的隔阂，这丫头，为什么警惕自己，为什么不喜欢少爷去她家里？难道，她家里有什么东西是不能被少爷看到的吗？
    甄英雄的语气中有一分的试探，三分的恳求，还有六分的期待，“老婆，你家里，不能让我去吗？”
    白果并没有注意到甄英雄语气的变化，因为她一直沉浸在这情侣一般的幸福中，听甄英雄如此一问，表情中闪过一丝莫名的慌张，好象是习惯性，但可以感觉到其不自然的噎了甄英雄一句，“不能。”
    心里好似被针扎了一般，疼，是钻心的疼，甄英雄只觉得身体瞬间凉透了，一天，不，是一直都很好的心情突然被冷结了，白果并没有意识到她回绝的，是难得认真的甄英雄唯一一次不强势的近乎于请求的说话。
    一个男人不喜欢一个女人到自己家里，那么，很可能是他害怕这个女人在自己家里看过另一个女人曾经留住过的痕迹，如果把这样的假设套用在白果身上......
    甄英雄心里凉，他知道白果是一个人住的，所以，她不喜欢自己去她家的理由似乎没有什么其他的解释了，这并不怨甄英雄有怀疑，想的多，而是两个人的关系发展至今，白果的话无疑拉远了两个人本就亲密到无间的距离，说的粗俗些，你的身体我都进去过了，为什么你家里我不能进去呢？
    口吻冷的和现在吹过的，带着秋雨湿气的凉风一般，连甄英雄自己也诧异为什么会用这样的口吻说话，“是吗？我还没有资格去你家里，喝一杯你亲自泡的茶，对吗？”
    无论是什么样的男人，都有其高傲的一面，甄英雄也一样，他不会去问白果，到底自己是不是她最重要的男人，因为他相信，自己可以从任何人手中将白果抢过来，然后成为她最重要的人，因为他相信，白果是爱他的，所以直到今天，他都没有问过白果，那个过去被她视为最重要的人究竟是谁，可白果却并没有注意到，自己不经意间的一句话，伤害到了甄英雄一直自信的自尊心。
    并不是甄英雄小气，而是面对自己喜欢的女人时，没有哪个男人大气，没有哪个男人可以接受自己在心爱的女人心中不是最重要的，那种包容，属于虚伪的男人，甄英雄从来没有经历过感情的挫折，所以，他无法大方。
    “想喝我泡的茶，你还早了十年呢。”
    甄英雄突然发现，为了学习浪漫而看过的那些狗血连续剧有的时候也没有太夸张，最少，他们演绎出的那种被女人伤的感觉自己有些可以体会了，感情这东西真是无助啊，苦，那感觉真的不舒服，“是吗？呵呵。”
    第一次，甄少爷不想开玩笑，第一次，甄少爷懒得说话，白果不让自己去他家里，并不单单表示着给那尾随的人一个接近她伤害她的机会，也以为她拒绝自己走进她心里，甄英雄现在最想的事情，就是去找一心，因为，只有一心，才把整颗心都给了自己，或许，这是一种逃避，甄英雄却知道，感情方面，自己不过就是个普通人而已，不象自己的身体这般抗击打。
    见甄英雄默默的向前走着，白果终于察觉到不对了，“喂，你怎么了？”
    “没怎么。”
    “真的？那你为什么不说话？”
    “不为什么，突然不想说话。”甄英雄淡淡的回答让白果彻底的发觉，他，心情很烂，烂的没有道理，而且，他是在针对自己。
    “我得罪你了吗？”白果的眉头蹙了起来。
    很违心，甄英雄又像挤蛤蟆似的吐出三个字，“没得罪。”
    “没得罪？没得罪你为什么用这样的口气和我说话？！”白果也是一神经并不细腻的人，她并没有从甄英雄的话语中联想到什么，“甄英雄，你干吗给我脸看？”
    甄英雄可以对天发誓，他绝对没有给白果脸色看，仅仅是说话的语气难以自控的变了变，不再废话联翩，没有占口舌便宜，他能保证他的脸上一直带着微笑，虽然那笑看起来有些勉强，但这是他这样的乐天派的标志，以至于白果并没有从他的表情中察觉到他的内心世界。
    白果生气，仅仅是因为甄英雄的说话态度。
    “情人老......”甄英雄一张口，心里又是一阵不舒服，苦笑了两声，“白警官，我不想吵架，可以吗？”
    一句‘白警官’，白果就觉得自己被这个男人推开了十万八千里，他不叫自己老婆，不叫自己情人老婆，居然叫自己警官！
    白果气了，她似乎察觉到甄英雄在气什么了，可察觉的还是不彻底，“不让你去我家，你就这么大脾气吗？你就这么小心眼儿啊？！”
    如果，真的只是如此，没有男人会发脾气的，甄英雄淡然一笑，如果不是因为王思慕在跟踪着自己，把白果做为了目标，他肯定转身就走，“我没发脾气，白警官不喜欢我去你家里我可以理解，因为我是贼，你是兵，兵可以进贼窝，但贼不可以蹬兵门，再者，我也不是你什么重要的人，不是吗？我想，肯定是我资格不够吧，也对，我就是一个贼而已......”
    甄英雄都恨自己了，为什么这么小心眼儿，本来，他以为自己已经得到了白果的心，他以为自己赢过了阑度曾经提到过的那个白果喜欢的，并视为人生最重要的中年男人，曾几何时，他几乎想要放弃白果，可那时这丫头已经在他心里有了重重的份量，终于得到她了，本以为得到了她的心，可现在看来，自己始终无法替代那个男人，甄英雄是感情的白痴，是高傲的少爷，他没输过，但他觉得自己这次摔的很疼。
    白果确实不希望甄英雄去自己家里，但她并没有想到甄英雄会这么在意，想要解释，但她的大小姐脾气不允许她低下头，因为，她不觉得自己哪里做的不对，甄英雄的话惹怒她了，‘我不是你什么重要的人’，这算什么？自己的身子给了他，他不是我重要的人？他想逃避责任吗？
    “甄英雄，你究竟是什么意思？”
    “没有，我不太舒服，想回家休息，”甄英雄拦了一辆出租车，这样的气氛下，他没心情散步，“上车吧，我送你到门口，放心，少爷我有自知之明，不会赖着进你家门的。”    

    


