
        第429章 菲律宾女佣
    “我的两位甜心，现在可不是你们吵架的时候，”托尼见气氛不对，打岔道：“我们现在要解决的事情只有一件，那就是，我们要不要在这里杀掉那个很有意思的男人呢？”
    克拉拉正需要用一个话题来平静一下自己的情绪，坐正了身子，不再和伊莲娜计较，道：“这是个好机会，我们为什么不那么做呢？用他的尸体换回爱利丝那个小丫头，这是个不错的主意。”
    伊莲娜，也就是西蒙娜，望着盘中的蛋糕，似乎有些发呆，“虽然夫人并不会赞成我们这么做，但是，我很想杀死他。”
    “夫人？那个女人算什么？”托尼从茶几的水果盘中抓起一个苹果，一边用锋利的蝴蝶刀削着果皮，一边不屑的说道：“罗伯特那个笨蛋死掉了，我们那迂腐的父亲大人也死掉了，颜冰那女人与义字会的仇恨和我们有什么关系？只有铃木优美才会天真的以为帮助颜冰报复义字会，能够从中得到什么好处，真不明白张永哲喜欢那种冷女人什么地方？脸蛋？或者是床上功夫？哈哈，真想把他们都杀掉......”
    克拉拉的脸色很是阴霾，“托尼，你知道自己在说什么吗？”
    “噢~，我的巧克力甜心，你不要装出这么严肃的表情，会吓到我的，难道你没有这么想过吗？”托尼用刀子顶着削好的苹果，烂漫的笑着，道：“罗伯特挂掉的事情颜冰还瞒着诺森家族，她能不能坐稳夫人的位子还是未知，即便坐的稳，难道你们愿意为她卖命吗？很抱歉，我虽然是个女权维护者，但我讨厌被一个性格有问题的女人指手画脚，我想要的，是将菲兹杰拉德杀手世家换个名字，那个名字难听死了，叫做加不利尔或者托尼世家不是更好听吗？我喜欢把所有的东西变成自己的。”
    克拉拉有些惊讶的望着托尼，瞪圆了眼睛，不可置信道：“天啊，托尼，难道你想背叛世家？！”
    “甜心，你是不是搞错了什么？背叛？哈哈，真是一个有趣的笑话，哈恩.菲兹杰拉德已经死了，家主的位子空了出来，我只是想坐上那个空着的位子，并没有把谁推下去不是吗？”托尼咬了一大口苹果，果汁四溢，他几乎没怎么咀嚼就费力的将果肉吞下了腹中，狰狞的笑道：“铃木优美那女人难道不想坐那个位子吗？她一反常态的帮助颜冰，野心暴露的还不明显吗？可惜，蠢女人就是蠢女人，她以为有颜冰的支持就能坐上家主的位子，太天真了，她根本没有看到颜冰的境遇有多么的糟糕，甄英雄杀了卡玛和米利亚，如果我们按照颜冰的计划表去干掉甄英雄，那么功劳就是铃木优美的，如果我们现在干掉了甄英雄，义字会猛然提升的警惕就会毁掉颜冰的计划，颜冰就更无法对诺森家族交代，铃木优美失去了倚仗，就算张永哲再怎么支持她，她一样无法服众，无法坐上家主之位，张永哲那个家伙如何霸道，终究无法与我们三人联手相抗衡不是吗？一箭双雕，不，应该说是一箭三雕，即杀了甄英雄，又让铃木和张永哲的计划泡汤，还能摆脱颜冰的操控，哈哈，我的甜心，今天这个机会，简直是上天送给我们最好的礼物，难道我们不要吗？”
    “你说的的确有几分道理，托尼，你真是个可怕的男人，我想，你早就有取代父亲大人的野心了吧？”
    “噢~，不，我的巧克力小甜心，父亲活着的时候我绝对没有取代他的念头，不过，他现在已经死了，哈哈，哈哈哈哈，”托尼猖狂的大笑着，“既然家长的位子空了出来，那么有人想要坐上去，也很正常不是吗？可惜，位子只有一个，罗比不是威胁，铃木优美与张永哲联手，我原以为自己没有机会了，但老天眷顾于我，在这个时候把甄英雄送到了我面前，甜心们，我需要你们的帮助~”
    “罗比眼里只有颜冰，他组里的韩慧恩背叛世家，不抹掉那个污点，他根本就没有机会坐上家主之位，铃木和张永哲大概就是看中了这一点，帮助颜冰的同时，等于得到了罗比的支持，他们三人联合起来确实比较棘手，但是，若我们今天干掉甄英雄，破坏掉颜冰的计划，即便掌握着诺森家族的经济大权，她的地位一样会受到冲击，托尼，这对你来说确实是千载难逢的机会，”克拉拉显然被托尼的一番话说的心动不已，虽然刻意压抑着，但声音中的颤抖依然说明了她心中的兴奋，“可是，你坐上家主之位，我有什么好处？”
    托尼伸出两根手指，“两千万美金。”
    如果甄英雄知道自己在这些杀手眼中的价值快和拉登大叔一个价位了，不晓得他会觉得自豪还是悲哀。
    克拉拉眼睛一亮，伸出了手，“如果你无法兑现今天的承诺，就提前准备好棺材吧。”
    “放心吧，我的巧克力甜心，我从不欺骗女士。”托尼与克拉拉的手握到了一起，达成统一战线的两人，又将目光盯向了根本不缺钱的西蒙娜。
    托尼露出一个自认为最迷人的笑容，用充满诚意的哀求语调，说道：“我的西蒙娜小甜心，你愿意帮助我们吗？”
    没有人知道西蒙娜对什么东西感兴趣，托尼心里在打鼓，因为他想不到用什么可以收买西蒙娜。
    “哈恩已经死了，我对谁成为家主不感兴趣，”西蒙娜的小盘子中，就只剩了一颗沾满奶油的草莓，用小叉子将草莓扎透，她淡淡的说道：“我可以帮助你，但我有一个请求。”
    西蒙娜讨人厌的性格注定她的请求会让人为难，克拉拉强忍着怒气，托尼强迫自己笑眯眯的扮着可爱，道：“我可以拒绝你的请求吗？”
    “不可以。”西蒙娜很不给面子，托尼的脸上闪过一丝隐讳的愤怒，作为没有感情的杀手，他发现自己很容易被这个性格怪癖的女人激怒，她那不冷不热的态度让人从心里讨厌她，这个女人永远都是那样的难相处，让人心里不痛快。
    “那么，说说你的请求吧。”托尼可以想象自己脸上的表情有多么的不自然，如果可以的话，他真想立刻用手中的刀子刺穿西蒙娜细嫩的脖子，虽然与克拉拉达成了共识，有十足的把握杀死这个女人，但托尼很清楚，西蒙娜死掉后，刺杀甄英雄的成功率就会降低很多，而且，珠宝设计师伊莲娜若是死在了酒店里，肯定会引起不小恐慌的，那就得不偿失了。
    托尼不敢贸然杀西蒙娜还有另一个原因，如果他摆脱颜冰的操控成为了世家的新家主，那么也同时宣布世家将脱离诺森家族的庇佑与支持，其中就包括财力方面，西蒙娜在法国从事珠宝行业，财力比诺森家族亦不逊色，她可以利用的价值是巨大的，托尼舍不得杀了她。
    “甄英雄必须要死在我的手上......”西蒙娜将草莓含入口中，慢条斯理的咀嚼，细嚼慢咽的淑女风范逼的托尼和克拉拉几乎疯掉，这个漂亮的女人，真是太不可爱了！
    西蒙娜确定自己嘴里没有东西之后，才接过袁莉莉递来的洁白手帕，优雅的擦了擦小嘴巴，又补充道：“如果我没有找到下手的机会，再轮到你们出手，很抱歉，我不喜欢房间里溅到血......”
    “菲律宾女佣？”
    朗朗大酒店的总统套房虽然气派，高档，豪华，甚至比汉宫的天堂阁规格还要高上一些，但甄英雄多少有免疫，那种刘姥姥进大观园，眼花缭乱的感觉并没有出现在他身上，他仅仅是大概其的扫了一眼格局而已，和天堂阁不同，这个套房除了一个主卧室，还有两间次卧室，会客厅的面积就有天堂阁总面积那般大小了，一晚索价五千美元，是朗朗大酒店接待外宾最好的房间，也是朗朗市最高档的一间套房，单是甄英雄屁股底下坐的沙发就价值五万多块人民币，除了三间卧室，还配有一个小会议室，一个健身房，和一个平台花园。
    这个伊莲娜年纪轻轻就能住的起这样的房间，而且一住就是一个多星期，身家可见一般啊。
    原野过去也负责过陪同政府要员会见外宾的安全保护工作，倒也见识过类似的豪华房间，但和领导、外宾在一起，即便心里再是感慨，也不能说出来，和甄英雄一起来这种房间就另当别论了，知道这沙发要五万多块钱，他一个劲的拍屁股，生怕给坐脏了，一举一动都那么不自然，也难怪，过去负责保护要人的工作时，哪有他坐着的份啊？
    小怜也不比原野强，她虽然是一心和甜甜的经纪人，但这种消费的房间即便是一心和甜甜也承受不起，她见过的最好的酒店房间，也就是在汉宫了。
    甄英雄才嘲笑过原野和小怜，自己就露了怯，看到穿着女仆装的克拉拉端着茶具走进客厅，甄少爷张嘴就来了一句“菲律宾女佣”。
    如果克拉拉不是一个一流的杀手，听到甄英雄这句话的同时就得掏出枪来崩了他不可，还好人家演技好，装做听不懂中国话的样子，为他们倒上泡好的红茶，礼貌的对甄英雄等人露出和善的微笑，黑色的皮肤，衬托的牙齿白亮异常。
    “你别说笑话了行不行？”原野也够意思，对甄英雄道：“你看看人家那身衣服还不知道吗？那是女管家，菲律宾籍的女管家。”
    克拉拉怀疑这两个人是故意招惹自己。
    小怜也以为克拉拉听不懂汉语呢，一边打量着她，一边问原野道：“女管家和女佣人不是一样吗？”
    “当然不一样，女管家是女佣人的头儿，”原野对甄英雄道：“你不要贬低人家的身份，主人家让女管家而不是女佣人给咱们上茶，是对咱们的重视，你把人家当成一般非佣，就是质疑主人家的待客之道，太不礼貌了。”
    甄英雄曾经见过颜冰身边的巧巧穿女仆装，大概是中西方审美观念的差异，虽然细看起来克拉拉还算是个美女，可甄英雄还是觉得巧巧比她顺眼白倍千倍，“是吗？呵呵，我家倒是请过一个保姆打扫卫生，我看她们挺像的，呵呵，还是外国的家政服务比较普及啊，要是佣人请的少，哪需要女管家啊？”
    原野感慨道：“是啊，听说请一个菲律宾女佣，每个月最少三四千块的工资，一般人哪请的起啊？更不要说整个女仆队了，这个伊莲娜小姐恐怕比你还有钱......”
    “有钱我也不请菲律宾女佣，我的审美观比较具有局限性，不喜欢黑皮肤的女人，女仆啊，我比较喜欢日本流行的那种COSPLAY，那多养眼啊......”
    “小日本就是会整，我也那么觉得，菲律宾女佣确实没有COSPLAY的日本女仆养眼......”
    甄英雄和原野虽然立场极端，但在某些方面，这俩人倒是臭味相投，两人看着克拉拉，笑的很礼貌，可说出来的话却够低级的，如果克拉拉真的听不懂汉语，还真的不能从表情看出他们两人的龌龊。
    小怜直皱眉头，看到甄英雄和原野都要流口水的样子，同样很礼貌的望向克拉拉，却用不服气的口吻小声道：“色鬼，男人真是没好东西，太子哥哥，我要是穿上女仆装，肯定比这个菲律宾女佣......还有那些玩COSPLAY的日本女人好看的多！”
    甄英雄和原野一听，看看克拉拉，又看看小怜，连连点头啊，他们这种行为差点气疯了装成不懂汉语的克拉拉，如果不是死忍着，爆泻而出的杀气肯定会引起甄英雄警惕的。
    一旁的袁莉莉也不停的冒冷汗啊，她哪会看不出来克拉拉已经快被气爆了啊？这个黑人美女可是很自负自己的容貌与气质的，可甄英雄，宇文可怜，原野三个人却以为她听不懂汉语，一点礼貌也没有的大肆评价，看到克拉拉勾起的嘴角开始微微抽搐，袁莉莉赶紧纠正他们从一开始就误解的错误，“甄，甄先生，玛莉是伊莲娜小姐的女管家，但是......她不是菲律宾人，而是美国人......”
    “美，美国人？”
    甄英雄，原野和小怜那一副不可置信的表情更让克拉拉感觉到莫大的羞辱，这三个混蛋东西难道连菲律宾人和美国人都分不清楚吗？干吗表现的这么惊讶，好象自己就该是菲律宾人似的？！
    “美国人，呵呵，对啊，美国有白人也有黑人，我说呢，”甄英雄脸皮厚，不像原野和小怜，还闹一大红脸，可他说出来的话更让克拉拉生气，“其实刚才我就发现了，玛莉小姐的皮肤比菲律宾人还黑......”
    心脏快被气炸，却还要强迫着露出友善笑容的克拉拉只觉得自己在甄英雄面前就是一个超级大傻瓜，这个男人用了最短的时间取代了西蒙娜在自己心里的地位，成了自己最讨厌的人，克拉拉有些了解颜冰为什么想要折磨他一番之后再杀掉他了，这种男人，直接杀掉简直太便宜他了，绝对不能让他死的太痛快。
    袁莉莉想笑又不敢笑，看到克拉拉被气的快要死掉却还要露出一脸傻笑，她突然觉得甄英雄简直太可爱了。
    就在袁莉莉开始期待甄英雄下一句话会说什么的时候，穿着一身黑色西装的加布利尔.托尼，陪同着西蒙娜从房间里走了出来，克拉拉终于能松口气了，如果再听甄英雄说话，她怕自己会忍不住爆发，能将自己这个杀手气到如此程度，甄英雄比西蒙娜毫不逊色，西蒙娜那个不可爱的女人肯定是听到自己受窘，才故意慢吞吞直到此时才出来的。
    克拉拉猜的很正确，西蒙娜确实是故意看她出糗的。
    如果说看到克拉拉会联想到的是从事女佣工作的平民，那么，看到西蒙娜，给人带来的就是一种见到公主般的震撼。
    一身好似婚纱一般夸张的西式长裙，透露出了她异于常人的审美观和生活习惯，棕色的长发带着自然的波浪，让她看上去既有公主一般的高贵，又有洋娃娃一般的可爱。
    好美，这个叫做伊莲娜的女人，真是太美了，甄英雄，原野，小怜三人心里发出了同样的感慨。
    看到伊莲娜，甄英雄就忍不住把她与甄三国和艾一心做比较，如果说三国和一心有种中国古典美女的气质，那么伊莲娜就是比较有复古味道的西方美女，她给人一种生活在不同世纪的感觉，幽雅，华贵，不苟言笑，让人在不经意间产生距离感。
    说实话，这是一种既值得人欣赏，又招人讨厌的感觉，有点复杂，不过，若只注重外表的话，不能否认，伊莲娜是个极为养眼的大美女，虽然，她没有露出微笑乃至任何一个表情。
    甄英雄和小怜见惯了美女倒还好说，原野可就丢人了，那瞪直了的目光很不礼貌，甄英雄起身的时候故意踩到他的脚面，原野这才回过神来，老脸又是一红，跟着甄英雄从沙发上站起。
    袁莉莉赶快给几人介绍起来。
    “小姐，这位就是想买那条‘魔女诱惑’的甄先生，甄先生，这就是我的主人，伊莲娜小姐。”
    “你好，美丽的小姐。”
    “您好，甄先生。”
    此刻的甄英雄就像换了个人一般，像足了绅士，有求于人，当然要注意素质了，迈步走到伊莲娜面前，想要握手，却发现伊莲娜伸出的手做下垂状，不像是要握手的样子。
    甄英雄微微一怔，球球的，啥意思？想要少爷给你来个吻手礼？
    画儿教过甄英雄一些礼仪方面的规矩，所以他知道，这种流行于欧美上层社会的吻手礼，的确是在室内进行的礼节，但受礼的女方应该只能是已婚的女士才对，难道这个伊莲娜已经结婚了吗？不，如果她结婚了，袁莉莉就不会叫她为小姐了。
    估计这女人是存心的吧，也许是袁莉莉把自己恐吓她的事情告诉了伊莲娜，所以她故意让自己在她面前弯个腰屈个膝，甄英雄心里暗暗一笑，左手背后，右手轻轻托起伊莲娜的指尖，鞠躬下去，象征性的吻了一下这女人的指背，但甄英雄并未单膝下跪，显然是不承认伊莲娜身份尊贵到值得自己那样去做的程度。
    吻手礼？！这可羡煞了原野，他没看清，其实甄英雄并没有吻到女人的手，因为这是基本的礼貌，还跃跃欲试的也想学甄英雄的样子去吻一吻呢，能亲到这么这么漂亮的女人，简直是天大的运气，原野这个感慨啊，看人家外国人礼节，多讲究啊。
    原野却没想到，伊莲娜对他和小怜根本没兴趣，问都不问，就对甄英雄道：“甄先生，请坐。”    

    


