
        第225章 一流的尾行
    “白果，你不必和那死流氓怄气的，看样子今天也不会有什么事情会发生了，我送你回家吧。”
    原野看白果死死的盯着那家小超市，心里不塌实啊，总怕这大小姐脾气的警队之花突然掏出手枪结果了甄英雄。
    白果还未回答，就见甄英雄拎着三个袋子走出了超市，抬头看了看了天，已经开始零星的掉下了雨点，一场秋雨一场寒，雨点打在脸上，凉啊，甄英雄打了个激灵，也不知道是说给自己听，还是说给白果听，“这样的天气，回家睡觉最舒服了......”
    见甄英雄看都不看自己一眼就走，白果心里五味混杂，乱成了一团，那家伙干什么？难道跟踪他就这么不可原谅吗？难道他就没有事情瞒着自己吗？昨天发生了那样的事情，自己有多担心，为什么今天换来的却是冷眼呢？
    “队长，我想自己走走，你先回去吧。”
    “可马上就要下雨了......”
    “没关系，真的下起来，我会打车的，”白果一转头，已经换了一副平时的开朗表情，笑道：“我刚才太激动了，想一个人冷静下，放心吧队长，我没事的。”
    原野也算个谨慎的人了，担心白果会发生什么事情，开着车跟了她一段距离，发现她只是默默的走着，这才开车离去，而他却没有发现，一辆停靠在路边的商务汽车，悄悄的尾随了上来。
    因为车玻璃上贴了黑车的膜，车里很暗，开车的，是个男人，戴着帽子与墨镜，看不清楚样貌，但坐在副驾驶位子上的人，却是甄英雄的一个熟人，短发倒立，五官精致，有一种很飒爽的气质，皮肤白皙的美女，却给人一种很有力量的感觉，此人，正是在红叶山庄被甄英雄放了的韩慧恩！
    车后第一排，还坐着一个女人，长相清甜，眉清目秀，漂亮非常，年纪与韩慧恩相仿，但其女人味却不是韩慧恩可以比的，举手投足间，清纯的她却总能带出一种诱惑，小巧的嘴巴向上勾着，有一分调皮，还有一分冷酷，矛盾，却让她充满了神秘感，让人看不透这女人究竟是怎样的性格。
    这清甜美女眼睛望着车窗外的白果，可手里，却擦着一把黑亮的弩枪，笑道：“那臭警察终于走了，呵呵，现在是个不错的机会啊，阿蓝，提速吧，我来结果她。”
    阿蓝就是那个司机，听到清甜美女的话，他身子微微一颤，车速却没有丝毫的变化，还是像蜗牛一样在便道上爬行，这让清甜美女很不舒服，“阿蓝，你没听到我的话吗？难道那女的是警察你就怕了？你可不可以拿出点胆量来，你是男人啊！”
    韩慧恩似乎看不惯清甜美女的态度，有些不满，道：“微儿，小姐并没有说要杀那个女警察！”
    “可小姐也没说不杀，死了一个阑度，甄英雄的精神并没有受到太大的打击，因为那是个男人，而这个女的是甄英雄的女朋友，杀了她，甄英雄的精神就会受到打击，小姐要杀甄英雄的机会才会更多，把握才会更大，”那叫做微儿的清甜美女用一种很奚落的眼光看着韩慧恩，“怎么，慧恩姐，莫非你被甄英雄饶了一命，所以感恩于他，对他的女人下不去手吗？昨天也是，你用弩枪射轮胎也不肯射那个女警察，这行为是不是很值得怀疑啊？”
    韩慧恩脸色一变，“微儿，你这话什么意思？”
    微儿淡然一笑，“我没有什么意思，只是好奇而已，菲兹杰拉德杀手世家居然出了一个被目标放了一命的杀手，而这杀手居然处处为了目标着想，难道你不觉得好奇吗？同样被抓，童战死了，却有人苟且存活，而且，安然无恙......”
    叫做小蓝的男人听不下去了，“微儿，不要乱说！那一定是甄英雄故意的，用意就是让我们互相猜疑！”
    “蓝涯！你是在帮她说话吗？！”微儿很不满的娇吼道：“被称为杀手世家最没用的你知道什么？！”
    “微儿，谁都可以这么说他，只有你不行！”韩慧恩怒道：“蓝涯是为了谁才进入菲兹杰拉德家族的？！”
    “为了我吗？”微儿冷冷笑着，语气中充满了鄙夷，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，难道是我求他加入的吗？哼哼，可笑，有感情的东西永远不会成为合格的杀手！如果真的是为了我，就不要成为家族的笑柄，白痴，废物！”
    叫做蓝涯的男人受到如此侮辱，居然不吭声了，韩慧恩气他窝囊，更气微儿说话毒辣，完全不顾及别人的感受，可她的骂声还没有出口，汽车的最后排响起了一个娇柔的声音，很动听，但语气中却不太高兴，“微儿，你说话太过分了......”
    居然还有人，不过，因为光线实在黑暗，无法看清楚那女人的样貌，可那声音，却让人很难忘记。
    微儿一怔，虽然有些不服气，却还是恭敬道：“对不起，爱利丝小姐......”
    车中之人居然是爱利丝！！！
    “不要紧的，爱利丝小姐......”蓝涯刚想维护微儿，就被韩慧恩一个冷冷的眼神瞪了回去。
    “那个女人，能在不伤害她的情况下，让她消失两天吗？”爱利丝的话让微儿皱了皱眉头，这个汽车里面，似乎都是些感情丰富的杀手，如果这样优柔寡断，畏首畏尾的，怎么杀的掉甄英雄啊？
    “小姐，我可以下车把她绑回去。”蓝涯这人说话总是没什么底气，仿佛并不喜欢做这样的事情，却被人勉强一般。
    韩慧恩很了解爱利丝的性格，叹了口气，笑道：“小姐，我和蓝涯一起去吧。”
    已经有小雨落下，路上的行人加快了脚步，不知不觉间已经散去，花花绿绿的雨伞稀稀两两的出现在了街头，在紧密小雨中漫步行走的白果显得那么孤单，魂不守舍的样子让人看了心疼，爱利丝轻轻道：“似乎，现在，是抓她回去最好的机会吧......”
    雨夜，路人少，视野不清，目标才和男朋友吵过架，精神不集中，绑架的外在条件完全符合甚至是超出想象的运气，爱利丝的话无疑是一种授意啊。
    韩慧恩点头，掏出一块白色手帕，将微儿递给她的茶色小瓶子中的药水滴在了手帕上，那是，乙醚！
    汽车在便道稍稍加速，在白果前面三十米处的路边停车位停了下来，蓝涯下车靠在了车子右后的车门上，而微儿钻到了驾驶位，只待白果走进迷昏她拉上车，就飞驰离去，爱利丝默不做声，不知道在想些什么，韩慧恩吐了口气，刚要下车去和白果来个‘巧合的擦肩’，门才推开一点，就被一股力道顶了回来，居然是蓝涯用左手按住了车门！
    “不要下车！”
    蓝涯右手拉了下帽檐，声音很低，有些惊讶，可表情却没有一丝的变化，“慧恩，放倒座位，向后靠。”
    爱利丝也觉得惊讶，眼看白果就走到身前了，蓝涯如此说话，岂不是不想绑架白果了？
    “蓝涯，你搞什么？！”微儿以为有人跟在白果的身后，探出车窗望了望，却什么异样状况都没有，不由气道：“你这胆小鬼又想退缩吗？！”
    “相信我，就不要再说话。”蓝涯的表情依然自然，而且，还掏出一颗香烟，点燃，吐了口烟雾，小雨蒙蒙，烟雾显得有些沉重。
    车内三女以为这个号称菲兹杰拉德家族最弱杀手的男人因为方才被微儿侮辱，有办法一个人将白果绑到车上来证明自己的价值呢，却没想到，白果就在他面前浑浑噩噩的走了过去，这小子只是低头抽烟，动也没动，连看都没有看她一眼。
    三女更为不解，正要开口询问，只见白果突然在前面停住了脚步，猛然回头，那眼神瞬间的凌厉让车里的三个女人心虚的吓了一跳，她发现自己等人了吗？！
    蓝涯依然在吸着烟，依然不去看白果，很自然，好象在等待着什么人一般，悠然的享受着秋雨的清凉，这份镇定让三女对这男人有些改观，难道他不是因为害怕才不下手的吗？可那又为什么呢？
    白果似乎下了什么决心一般，居然走了回来，微儿的手在下面将弩箭顶在了弩枪上，韩慧恩虽然躺靠在座位上，手却已经准备好推开车门了，后面的爱利丝没有什么行为上的举动，但心跳开始加速，她并不想杀甄英雄以外的任何人，包括他的女朋友，可是，如果身份要暴光，白果就必须死......爱利丝讨厌自己好象魔鬼一般的感觉。
    “不要紧张，放松，她发现的不是我们。”
    蓝涯根本没回头，却察觉到了车里三个人气势上的变化。
    依然没有动手，白果看也未看这辆汽车或者蓝涯，而是沿原路径自走了回去，与刚才的浑浑噩噩不同，她在张望着什么。
    “阿蓝，你到底在做什么？！”微儿的语气，气愤中，似乎还有一些失望，“如果无法完成这次的任务，你知道后果吗？！”
    “知道，我会被驱逐出菲兹杰拉德家族，因为家族不需要没用的杀手......”蓝涯依然挡着车门，只从目前情况来看，他倒更象在保护白果。
    “驱逐？你开什么玩笑，你会被......”微儿说到此处，噎住了，没有继续说下去。
    “蓝涯，你发现什么了吗？”爱利丝的话刚好也是韩慧恩想问的。
    “恩。”蓝涯默默的拉开了车门，坐了上来，看了一眼微儿，见她不屑看自己，苦苦一笑，“也许，是我的错觉，但那个女的也察觉到了......”
    韩慧恩与微儿还是不了解，可爱利丝却身体微微一颤，回过头去，“难道......”
    雨越下越大，白果站在甄英雄家楼下，头发，衣服，已经全湿透了，冰冷的雨中，她抱着双肩，簌簌发抖，牙关打颤，却倔强的站在门口，不肯找地方避雨。
    雨声依然，头上却不在有雨点掉落，白果一怔，一把黑色的雨伞罩到了自己的头上，无法判断她脸上到底是雨水还是泪水，但咬着嘴唇的白果明显很委屈，赌气似的没有回头。
    男人懒懒的声音多少有些无奈，“球球的，少爷我服了你了......”
    看到甄英雄像鬼一样的出现在了白果的身后，小区门口停靠的汽车里，韩慧恩与微儿都呆了，天啊，那小子从什么地方跳出来的？
    “很一流的跟踪，是一流的杀手。”蓝涯早有预料，并不觉得惊讶，可微儿和韩慧恩看他的表情，却更惊讶了。
    “阿蓝，你怎么知道甄英雄一直跟着那女警察的？！为什么我们没有发觉到？”韩慧恩与微儿几乎是异口同声。
    爱利丝只是愣愣的看着白果突然哭着扎到了甄英雄怀里，然后被甄英雄拥着走上了楼，突然喃喃道：“黑色的雨伞......”
    让人不解，可蓝涯却是一怔，然后笑了笑，“恩，黑色的雨伞，在夜晚跟踪，有着魔术师一般隐身的效果，甄英雄本就穿着黑色的衣服，只要走在灯光照不到的黑暗角落，再有黑色雨伞的掩护，那女警察是不容易发现他的......”
    “那你是怎么发现的？”微儿当然知道蓝涯说的那种效果，就像陆站队把自己的脸染成绿色的躲在草丛中一样，是一种利用环境颜色迷惑敌人视觉分辨的伪装。
    “不是我发现的，而是，那女警察自己发现的，”蓝涯望着微儿的眼睛，有些异样，似深情，又似感慨的说道：“那个女警察的眼神在那一刻突然发现了变化，一种心上人跟在后面的感觉，可以撕破所有的伪装，秋雨可以掩盖气味，却掩盖不住心连着心的感觉......”
    蓝涯并没有说，他在白果眼神一变之后，发现了一条黑影闪到了暗处，只是呆呆的望着微儿，直到微儿红了脸。
    韩慧恩察觉到了爱利丝突然的沉默，还未说话，就听爱利丝呢喃道：“恋爱......吗......我们回去吧，也许，甄英雄只对自己的恋人才不会有防备......”
    恋爱？韩慧恩似乎想到了什么，脸上，也是一红......
    洗了个热水澡，白果好象还是没暖和过来，穿着小爱那秀着卡通图案的睡衣，擦着还湿湿的长发，盘腿坐在沙发上的白果还是一脸气嘟嘟的。
    球球的，少爷到底是个纯洁的好男人啊，居然这么心软，甄英雄感慨着，将一大碗煮好的方便面端放在了白果面前，“两个荷包蛋的，情人老婆，请用膳吧。”
    好大一碗，似乎是用汤盆盛的，热气腾腾，虽然是很糊弄的晚餐，但看起来很趋寒啊，尤其是，中午就没吃饭，白果早就饿了。
    “不吃！”小白同志气没消呢，忍住食物的诱惑，头一转，“你不是很讨厌我吗？为什么刚才要跟着我？”
    心里美滋滋的，偏偏要嘴硬，甄英雄又端出一大碗，不客气的坐到白果身边，笑道：“报复。”
    “报复？”白果一怔。
    “你跟踪我那么多次，我就不能跟踪你一次吗？”甄英雄脸皮厚，却也不想说‘我是担心你’这样的话，太俗，而且，刚才吵架的身份是贼与兵，有贼为兵担心的道理吗？
    “你......”白果见这家伙吃的那个香，忍不住咽了口唾沫，但还是气不过，明明就是担心自己，却不肯承认，这让小白很郁闷，偏偏自己不好意思说出来，“你刚才很过分！”
    “少爷现在是老师，是良民，讨厌被警察跟踪，这没有什么错误吧？”甄英雄叹了口气，“快吃吧，吃完我送你回家。”
    又是这么冷淡？白果实在气到了极点，“甄英雄，你到底什么意思？！如果你看我不顺眼，就说出来！不要这么冷嘲热讽的！”
    “我没冷嘲热讽啊......”
    “你有！你刚刚在楼下没说过分的话吗？”白果越说越激动，见甄英雄那懒散的态度，擦头发的毛巾一下甩到了他脸上，眼泪委屈的都要流出来了，“你还要我怎么样？你把我祸害了，我有过怨言吗？你被杀手追杀，我给你编造瞎话，你和警方打马虎眼，我有揭穿你吗？你被人跟踪，我不过是为你担心而已，难道这也是错的吗？！我不过想知道你究竟对我隐瞒了多少事情，对我说了多少谎话，难道不应该吗？我身子都是你的了，我们之间就不能没有秘密吗？！”
    见甄英雄呆呆望着自己，白果猛然意识到自己说走了嘴，但已经坐在了甄英雄家里，她就不信甄英雄能这个样子把自己丢出去，小脸一转，小姐脾气十足。    

    


