
        第419章 都是演技派
    “还没有看到人，莫非她们是最先下船的？”画儿仔细辨认过经过的每一个人，并没有看到过颜冰从身边走过。
    甄英雄趴在护拦上看着下面朦胧的汽车的灯光，笑道：“不可能的，我们过来的时候还没有人下船呢，她肯定还在船上。”
    晴天猜测道：“会不会是看漏了？”
    “不可能，”站在甄英雄另一侧的白果靠在护拦上，望着朦胧雾气中走来的人影，淡淡道：“颜冰长什么样子我不知道，但她身边的杀手太有特点了，就算化成灰我都认得他，他不可能从我身边混过去。”
    甄英雄知道，白果所说的这个人，就是罗比，她所以如此针对罗比，固然是因为罗比企图绑架过她，更因为罗比三番五次的唆使爱利丝暗杀甄英雄，相比于其他的杀手，小白对他了解的最多，警察的职业本性决定了她对罗比的敌视，罗比曾经就在她的面前犯罪啊。
    见白果似乎有些紧张，甄英雄故意转移话题，想让她的神经松弛一些，无力的趴下身子，上本身都探到船身外，好象快死掉似的奄奄一息道：“......呼，不行了，又累又饿，我都快站不住了，球球的，怎么这船靠了岸，反儿晃的更厉害了？”
    “晃了吗？”白果疑惑道：“我怎么没觉出来？”
    画儿把甄英雄拉了起来，伸手摸了摸甄英雄的脑门，然后转过身来又摸了摸自己的，“不发烧啊，少爷，我看您就是昨天晚上休息的不好......”
    一听画儿这么说，小白那刀子一般的锋利目光立刻锁向了晴天，晴天心虚啊，赶紧搀住甄英雄的胳膊，说道：“都怪我，少爷，明知道你这两天那么累，昨晚却还要赖着和您一起睡，累着您不说，还惹果果小姐生气了......”
    “啊咳！”晴天话还没说完呢，就听到画儿咳嗽了一声，小白转头一看，画儿身后几步远竟站着四五个人影，白果脸色微微一变，然后故做镇定的靠到了甄英雄身边，偷偷拉他的衣角。
    可惜，甄英雄身体疲惫，大脑反映比较迟钝，而画儿站在他视觉的死角，咳嗽的又太逼真了，正望着码头的晴天和甄英雄都没听出来其中有提醒警惕的味道，甄英雄还在安慰晴天呢，“果果怎么会生气呢？她就是脸皮薄，看你和我一起睡觉得害羞而已，你看，她不是一直在拉我的衣角，让我帮她找个台阶下呢吗？”
    谁用你给找我台阶啊？！笨蛋，白痴！姑奶奶我是让你看看身后！小白也转过身来，一个劲的给甄英雄甩眼神，呶嘴，可甄英雄完全领悟错了她的意思。
    晴天还低着脑袋在反省自己的错误呢，“不，果果小姐怪我也是应该的，昨天晚上我太得意了，居然把少爷压在了下面，我，我太忘形了，完全忘了自己的身份，也没有考虑到少爷的身体会吃不消，我......我太过分了......”
    “咳、咳咳~！咳咳咳——”
    画儿捂着胸口，咳嗽的都弯下了腰，神啊，让晴天和少爷注意到吧，有人已经站在他们的身后了！
    “恩？画儿，你感冒了？怎么咳嗽的这么厉害？”甄英雄知道画儿的体质和其她小凤凰相比起来要差很多，所以相对比较关心她，白果见这家伙终于察觉到了，总算是松了口气。
    “晴天，我怎么会怪~~~你呢，没有，绝对没有怪~~~你！”小白几乎是磨着牙齿在说这话，她的本意是提醒晴天回头看看，可落到别人眼里，就变成她其实很在意，非要强迫自己说谎话而已。
    晴天也以为白果口不对心呢，吓了不轻，下意识的去回避白果的眼神，这一回头，呆掉，好在晴天反应够快，立刻露出一副警惕表情，“你们是什么人？敢站在这里偷听我们讲话？！”
    晴天心里祈祷啊，这些家伙没听到自己和少爷的话吧？如果听到了，不会听出什么来吧？
    晴天一说话，甄英雄也把目光转了过去，这一看，他吓的浑身一哆嗦，“颜、颜冰？！”
    白果和画儿心里直颤悠，天啊，你老人家平时的警觉性都让狗叼走了啊？颜冰他们那么多人站在你身后你居然都没有察觉到，过去你小子是怎么躲过那么多次暗杀的啊？
    甄英雄身后的人，正是颜冰！
    宽檐的帽子没有挡住表情，一袭黑色风衣，扣子紧系，让今天的她看起来少了几分慵懒，多了几分飒爽英气，尤其是那白色的丝绸项巾，给人一种女扮男装后的绅士感觉，当然，前提是在颜冰肯把那头让人羡慕的垂到小腿的如瀑长发剪掉。
    黑社会都喜欢穿黑色衣服来衬托自己的身份，颜冰如此穿着，怕也是不想太过引人注目吧。
    此刻的颜冰肩膀微颤，平时只是冷冷的目光现在正爆射出无限的愤怒与杀气，看的甄英雄心里发毛，球球的，不愧是影后级别的天才女人，居然将一个被强暴后的贵族女人再次遇到侮辱犯后的那种刻骨铭心的恨发挥的淋漓尽致，太逼真了，这种顾做冷静却压抑的愤怒很有尺度的逐步外泻，肩膀的微微颤抖把她痛苦的压抑表现的凄楚而入骨，她的嘴角维持着的典雅却略显不自然的笑容在强调了身份与修养的同时，又体现出了她内心对罪恶报复欲望极力忍耐的挣扎，高，这女人的演技，真的是高。
    甄少爷哪知道，颜冰根本不是在演戏，而是真的很生气，她的忍耐不是演给别人看的，而是为了维护自己的形象，很辛苦的在忍着不让自己抽死面前的甄英雄。
    颜冰的身后的罗比两眼发亮，显得挺兴奋，而铃木优美与张永哲则是一脸警惕，但警惕之中却难以掩饰一丝幸灾乐祸的笑意，颜冰身边的巧巧恨恨的盯着甄英雄，眼神中满是失望与幽怨，甄英雄迅速回想自己刚才说过的话，这些家伙不会听出什么了吧？
    “甄英雄，我们又见面了。”颜冰的声音让周围的气温又下降了不少，甄英雄忍不住打了个冷战，这女人的演技太有表现力了，怒而不发，有大家风范，不过甄英雄也从她这话中感觉到，颜冰并没有在自己与晴天的对话中嗅出什么危险的味道，不过......晴天刚才都说什么了啊？甄英雄脑袋有些晕糊，一时回想不起来了，但隐隐感觉着，那是一些很容易被人误解曲解的话。
    “哎呀呀，我还说是谁呢，这不是冰儿小姐吗？”甄英雄也没时间去细想刚才说过什么，露出一副很轻佻的表情，上下打量了一下颜冰，笑道：“早就知道冰儿小姐也在船上，本来想去拜访，重温一下旧情的，谁呈想时间过的这么快，两天工夫一眨眼就过去了，等我想去拜访的时候，船已经靠岸了，呵呵，有失礼之处，还请多多包含。”
    甄英雄不去拜访颜冰，每个人都有各自的理解，白果等人知道甄英雄根本不在船上，无法分身，当然不能去拜访，而罗比认为甄英雄是故意回避，怕和颜冰接触会引起铃木优美的疑心，至于铃木优美和张永哲，则不认为强暴过颜冰的甄英雄还有胆子登门造访，因此对他的话并没有什么怀疑。
    “有三个美丽风骚的女人陪着，你的时间都花在床上了，当然没有时间出房间了，”颜冰想到刚才听到的晴天的话，再看到甄英雄两腿打软的萎靡德行，气就不打一处来，这混蛋到底有没有认真的和自己较量啊？居然和女人胡闹，把自己折腾成如此模样，颜冰说不清楚自己现在的感觉是什么，总之很不爽，有种生撕了甄英雄和三个女人的欲望，冷冷道：“甄英雄，你怎么没死在这几个骚女人的肚皮上？”
    颜冰居然爆粗口！莫说甄英雄听的一怔，连罗比和铃木优美都呆了，一直很注意形象的颜冰竟然骂白果等人是骚女人！颜冰自己都感觉到不可思议，因为这句话说出来之前，她根本没有去考虑后果，完全是被气愤烧晕了头脑，自己到底在气什么？
    气甄英雄背着爱利丝和其她的女人胡来？气爱利丝喜欢上了他这么一个荒唐淫乱的小鬼？气甄英雄不重视和自己的赌约，把时间浪费在了女人身上？或者......自己是在嫉妒，不喜欢他和别的女人亲热？
    颜冰被自己的想法吓了一跳。
    画儿和晴天是见过颜冰的，但她们知道甄英雄和颜冰的赌约，因此在其他人在场的情况下必须装成不认识她的模样，但白果不同，她虽然没有见过颜冰，却见过罗比，因此她表现出来的紧张并不是伪装出来的，而是发自内心的恐惧，但她怕的也只是罗比，还有昨天比赛中露出凶残本性的张永哲，对颜冰却毫无怯懦，只是惊讶于她的美貌，气质，以及养颜之道，这个应该已经三十八岁的女人，看上去居然和自己差不得太多，那皮肤雪白晶莹，细嫩的好似吹弹可破，她用的什么牌子的化妆品？
    白果这反应和甄英雄，一心，画儿，晴天第一次见到颜冰的时候完全一样，小白眼角一垂，和他们当初同样的感慨了一句，爱利丝是傻瓜吗？这么年轻的女人冒充她妈她都信啊？我的神啊，那孩子简直太纯洁了，用一句比较流行的网络术语评价她，就是，很傻，很天真......
    小白正惊艳于颜冰的美貌与气质，突然听她骂自己等是‘骚女人’，火利马就上来了，也难怪，小白毕竟不是义字会的人，虽然知道颜冰精明可怕，但那感觉并不是特别的深刻，因为她对颜冰了解不多，正所谓无知者无畏，再者，真正看到颜冰之后，因为和甄英雄怄气的颜冰在气势上虽然可怕，却没有平时冷淡深沉的那种让人从心里感到颤栗的神秘感了，她的容貌为她加了太多分数，白果只当她是一个漂亮的嚣张女人而已。
    漂亮的女人，总会对比自己更漂亮的女人充满敌意，大概，这也是女人的一种本能反应吧。
    “你骂谁是骚女人？！”小白要急，画儿赶紧拉住她，“他死在哪里关你什么事？！”
    球球的，你这是帮少爷说话呢吗？甄英雄真是不知道怎么评价白果了，就听颜冰冷冷道：“当然关我的事情，因为，他的命，是我的。”
    重新整理了思绪的颜冰这句话说的异常平淡，却让白果感觉到了她那说不清楚的自信与决心，铃木优美和罗比都是暗爽不已，前者觉得颜冰果然对甄英雄充满了恨，而后者则是感慨颜冰终于看穿了甄英雄的本质，对他动了杀机。
    小白毕竟年轻，气势一馁，竟不知道怎么反驳，但无耻淫荡的甄少爷却觉得这戏演的还是不够，淡淡一笑，突然走上前一步，抬起胳膊，用食指托起了颜冰尖尖的小下巴！
    甄英雄的动作并不快，而且相当的缓慢，但行为却比较突然，大胆的让人意外，谁也没想到甄英雄居然当众调戏颜冰！
    铃木优美手才入怀，晴天那把锋利的短剑已经架在了她的脖子上，张永哲虽然掏出了枪，却只能对准甄英雄，动也不敢动，因为，既不擅长开枪，也不擅长打架的画儿，将枪口顶在了更不擅长这些的颜冰的太阳穴上，就站在颜冰身旁的巧巧也骇的不敢动弹，当然，只有她一个人是装出来的，她很清楚的知道，甄英雄根本不会杀颜冰，这小子大概又是在做戏给别人看吧。
    小白才当了几个月的刑警，但好歹经过几场大案，也许是因为上次被绑架的时候自己扯了甄英雄的后腿，对她产生了某种影响吧，她这次的反应出奇的快。
    白果同样不知道甄英雄要做什么，但看到罗比脸上表情一变，她已经两步跨到了甄英雄前面，罗比的手枪才从怀里摸出来，白果的枪口就顶在了他的脑门上，固然是因为愤怒的罗比把精力都锁在了甄英雄身上，白果本身超快反应，也确实出乎了罗比的预料。
    这里的所有人，包括甄英雄，晴天，画儿，都没想到白果的动作如此之快，所有人都觉得白果这个菜鸟刑警，应该是这里最差劲的一个人了，哪想到她比任何一个人出枪都麻利啊。
    “哦~？警察小姐，不错嘛，有进步，拿枪的手居然不发抖了，”罗比停下动作，狰狞的看着白果，“你知道用枪指着我的头会有什么后果吗？”
    面对罗比赤裸裸的恐吓，小白很恐惧，但并没有因为恐惧而怯懦，而退缩，上次这个混蛋来绑架自己，就是因为自己太没用，险些害死柳絮，樱桃，还有甄英雄，当时她就发誓，同样的事情绝对不能重演，现在，自己竟然用枪口顶住了最可怕的杀手的脑袋，说句实话，小白心里除了紧张，还挺有点成就感的，“当然知道，你再张嘴说话，我就打拦它，那就是唯一的后果！”
    和不讲理的人根本没有语言沟通的必要了，小白同志也学会黑社会那套吓唬人的台词了，罗比心里感慨啊，这女警察真的堕落了......
    甲板上此时已经没什么人了，因此甄英雄等人并没有引起别人注意，颜冰不知道甄英雄这是什么意思，看着他凑上来的那张带着邪笑的脸，颜冰固执的不肯退后一步。
    甄英雄贴到颜冰身前，俯看着她的小脸，轻佻的吹了口气，颜冰一皱眉，还未开口骂他，就听他轻轻说道：“我的命是你的吗？不错不错，冰儿小姐，那我就死在你的肚皮上好了......”
    这话无耻而淫荡，下流又下贱，是绝对的调戏，不过小白同志因为背对着甄英雄，并没有看到他那足以成为全世界女人公敌的邪恶表情，还以为甄英雄是在存心气颜冰替自己出气呢，这家伙平时就喜欢口花花，低俗的没德行，说出这种不要脸的话来一点也不奇怪，而且，甄英雄这话，也是针对颜冰先前的嘲讽而发，颜冰骂自己是骚女人，说甄英雄为什么不死在自己的肚皮上，甄英雄反过来这么气她，也就不奇怪了。
    小白不当一回事，不过其他人却是目瞪口呆啊，因为他们都能看到甄英雄在做什么，全傻了，罗比甚至气的浑身哆嗦，都忘了白果还用枪顶着他的脑袋了。
    颜冰的眼睛瞪的大大的，望着近在咫尺的那双漆黑深邃的眼睛，她不能相信，在这么多人面前，甄英雄居然......居然在亲吻她！
    被甄英雄托着下巴亲吻的颜冰脑子里一片空白，完全失去了思考能力，当从惊愕中回过神来之后，她慌乱的一把推开甄英雄，用手背狠擦了两下嘴巴，还失去形象的啐了一口香唾，又羞又气啊，在这么人面前被甄英雄占便宜，颜冰那高傲的自尊心怎么能接受的了？
    “甄——英——雄——”颜冰几乎是磨着牙齿在说话，她觉得自己快要爆炸了。
    “怎么了？是不是愿意要我死在你肚皮上了？”
    “我一定要杀了你！”颜冰再也忍不住了，一巴掌抡向了甄英雄，甄少爷很轻松的抓到了颜冰的手腕。
    “一个耳光可是杀不死我的，冰儿小姐，你好象没有什么力气呢，难道是没吃早饭的缘故？”甄英雄笑道：“刚好，我们几个也没吃呢，如果方便的话，我们一起吃个早餐吧，我今天很有食欲哦~”
    甄英雄说罢，还存心伸出舌头在嘴唇上舔了舔，是个人就明白他的意思，他想吃的不是早餐，而是颜冰。
    颜冰现在已经清醒了一点，明白了甄英雄的意图，这小子是故意轻薄自己给铃木优美看的，让她更加坚信自己和他之间的仇恨，那个吻确实很有说服力。
    颜冰却不知道，甄英雄虽然是这个目的，但亲吻她却是临时决定的，假如白果不是背对着自己的话，借他俩胆他也不敢啊。
    “甄英雄，我们走着瞧！”
    “我们就不能坐着或者躺着吗？”
    “我早晚让你躺下，”颜冰恶狠狠道：“并且再也站不起来！”
    甄英雄继续将淫荡进行到底，“如果是躺在你的肚皮上，我不站起来也没关系。”
    如果不是知道甄英雄是故意演戏，晴天和画儿非臊死不可，少爷真是太没品了，就算是没看到甄英雄亲吻颜冰的白果，也觉得这小子下流到不可救药了。
    颜冰是真不敢说话了，冷哼一声，拂袖而去，身体轻盈的她脚步声几乎能媲美大象，可想她有多生气了，即便明知道甄英雄演戏，可是斗嘴斗不过他，又被他偷吻，颜冰这火还是大了去了。
    颜冰一走，画儿就收起了枪，而巧巧，铃木优美，张永哲则各用一种眼光瞥了甄少爷一眼，快步跟上了颜冰，他们的目光让甄英雄很享受，作为仅次于嘴巴的感情表达器官，眼睛并不善于说谎，甄英雄知道，自己的目的达到了。
    罗比也收起枪，对白果冷笑道：“警察小姐，你的枪是用来杀人的，还是用来保护人的？”
    白果放下胳膊，不让道：“杀坏人，保护好人，辞职之前我还没有忘记自己是个警察，今天那女人说过的话我可以当做没听到，但以后再被我撞到，你们就等着吃牢饭吧。”
    “如此说来，在你眼中，你身后的家伙是个好人喽？”罗比不屑的一笑，朝着甄英雄走去，“警察小姐，我们来打个赌吧。”
    白果一怔，因为紧张之后突然放松了神经，她的精力有些散涣，不经意的接口道：“赌什么？”
    罗比笔在甄英雄身边停下脚步，与他对望着，露出一个既难看又恐怖的笑容，低沉的声音有些嘶哑，淡淡的腔调让人毛骨悚然，“在你杀了我这个坏人之前，我会先杀掉你保护的这个‘好人’。”
    杀气似乎能弹开雾气一般，空气都变的稀薄，白果呆了，甄英雄却笑了，对面目狰狞的罗比伸出了拳头，然后，大拇指向下猛然一垂，“罗比‘大姐’，你输定了~！”
    面对赤裸裸的威胁，甄英雄仍然没有忘记讥讽罗比，罗比眼中闪过一道怨恨，却没有搭理甄英雄，大概也知道和甄英雄斗嘴只有吃亏受气的份吧，干脆把他当成了透明人，转身而去，边走边道：“警察小姐，下次若有机会对准我的脑袋，记得打开手枪的保险，不要让我赢的太轻松了......”
    “诶~？”小白低头一看手里的枪，那脸啊，红一阵紫一阵的，甄英雄，晴天，画儿，不禁相继苦笑，说到底，小白终究是经验不够啊。
    跟在颜冰等人后面下了船来，就看到颜冰钻进了一辆黑色的雪佛兰总统级豪华商务车，只有巧巧陪同，其他人则分别上了另外两辆轿车，甄英雄左右张望了一眼，立刻找到了停在不远处的自己的‘七星瓢虫’，戴着帽子的阑度正朝自己挥着手。
    爱利丝，应该看到颜冰了吧？
    甄英雄对阑度点了点头，然后对白果道：“果果，你和画儿坐那辆车先回汉宫，我还有点事情，随后就回去。”
    白果没有问甄英雄要去做什么，因为涉及到义字会内部的问题，自己一个警察始终不好参与，“哦，那你快点回来啊，不舒服就得好好休息，不要到处乱跑了。”
    甄英雄笑道：“你怎么把我说的和孩子似的？”
    “你有时候就是和孩子一样，比如刚才，谁让你替到答应和那个变态的赌约了？”白果轻轻一捶甄英雄的胸口，道：“还有，你昨天都做过什么还没有和我好好交代呢，好孩子是不可以说谎的，不然，哼哼，要打屁股。”
    “真的要打屁股？”甄英雄露出了一个向往无限的表情，感慨道：“你这不是逼我说谎吗？用脱裤子吗？”
    “滚！”小白真没想到甄英雄脸皮能这么厚，自己想对他温柔点都不行，看来这辈子和他的相处之道，只能在打打闹闹中度过了，不过......这种感觉也不错啊。
    “是，老婆大人，我立刻就滚。”甄英雄嘿嘿一笑，带着晴天离开了，转过身的甄英雄表情立刻板了起来，因为，他知道，一个很严肃的气氛在等着他。
    望着甄英雄的背影，白果叹了口气，喃喃道：“如果......我再有用一点，能帮上忙就好了，即便没有那个赌约，我也要保护他......”
    “恩？果果小姐，您说什么？”
    “哦，没什么，”白果回过神来，拉着画儿朝阑度走去，“那家伙还没吃早晚呢，我们先回去给他准备点好吃的吧。”
    “恩？老爹，苏阿姨，怎么了？”甄英雄找到了正等在停车场出口的甄天等人，装糊涂道：“怎么大家的表情都这么沉重啊？”
    苏影望了一眼陆天明和殷仁，肚子里暗骂甄英雄会装孙子，却见甄天更会装的说道：“英雄，刚才过来接我们的人说，全长老的儿子昨天出了车祸，似乎伤的不轻，全长老已经赶去医院了，我们也要过去看看，你带着你姐姐回汉宫吧。”
    “全叔叔出车祸了？！”
    无论是甄天，苏影，木子华，项啸鸣，还是站的更远一些的甄三国，韩慧恩，蓝涯，微儿，都不禁感慨甄少爷装孙子的演技之高，就好象甄英雄刚才佩服颜冰的‘演技’一般，现在他也成了被人佩服的对象，真虚伪啊......全兴根本就是被你给整惨的！
    不过，木子华总算能松了口气，他这两天一直在担心，生怕一下船就听到三个老兄弟的儿子非死即残，现在知道只有全兴一个人出事，而且生命无危，真是从心里感谢甄英雄手下留情啊，当然，这些人还不知道全兴到底伤成什么样子，不然木子华肯定不会觉得甄英雄留了手。
    甄英雄在陆，殷两位长老面前是不得不装啊，这三位长老并不知道儿子出卖义字会的事情，如果可能的话，就用这样一个谎言，将真相永远的隐瞒下去吧，“那我也去医院吧。”
    “不行，”甄天的演技也不逊色于甄英雄，“你姐姐打了两天的比赛早就累了，需要好好休息，下一轮比赛开始就会牵扯到很多组织的利益，所以很多人都想对她不利，你必须要保护她，再说，这么多人去医院，哪是去看望病人，根本是存心折磨人啊。”    

    


