
        第140章 樱桃与宝典
    “啊~？”
    乐乐一句话，三国这个尴尬啊，“怎，怎么会呢......”
    完蛋了吧？球球的，让你个丫头胡诌，甄英雄看到乐乐望着三国那种不信任的眼神，美啊，但一看樱桃，他又纳闷了，那丫头什么时候掏出来的纸笔，爬在自己腿上写什么呢？
    “那上面都是没穿衣服的男女搂搂抱抱的，而且还......还在做那事儿！”乐乐也羞的不行，似乎是很不服气被三国当孩子糊，非要争出个结果来。
    “咳，乐乐你还小，不懂的，”三国摆晃着那书，继续扯，“两个人如果真的相爱，就是要做这种事情的，以后你有喜欢的人就会了解了，现在你们回家吧，我和你爸爸要‘爱’了......”
    你还要脸不要啊？球球的，你这死变态，还以为今天你正常点了呢，没想到病的更厉害了，甄英雄翻身把三国往旁边一按，抢过那本书，压到了屁股底下，“这东西是男人看的，女孩子不需要问这么多，知道吗？”
    甄少爷多厚的脸皮也不好意思承认自己看的是情色杂志啊，不过和乐乐逗两句倒没什么不好意思的，贴着她的小耳朵，小声道：“真想知道，等少爷出院亲~自~告诉宝贝儿你。”
    ‘亲自’拉了长音，乐乐哪能听不出来啊，本就红透的小脸更红了，头一低，那叫一个羞。
    “恩？是不是看了那本宝典，就知道如何让一个人爱自己了？”
    三国一字一句的说话让甄英雄和乐乐吓了一跳，回头一看，樱桃正举着一张纸条，跪坐在甄三国面前呢，小脸上满是认真与求学的虔诚，三国念的，正是纸上的字句。
    不是吧？世界上真有这么笨的丫头？！甄英雄下巴都脱节了，樱桃还真相信了三国的话啊？！
    甄三国可找着台阶下了，连连点头，“恩，恩，没错的，男人和女人就是这么表达爱的，那是一种爱的仪式，但只有和最最喜欢的人才可以进行，那样的话，就会越爱越深的。”
    这话......似乎是没什么错，可甄英雄总觉得怪怪的，虽然乐乐和樱桃一般大，可给人的感觉，乐乐已经成熟，而樱桃虽然可爱，却还青涩，典型的小萝莉，和她说这个是不是早了点啊？
    樱桃似乎听的有些发痴，好半天才回过神来，见大家都在用怪异的目光看着她，羞的手忙脚乱，将那小纸条攒成一团塞进了口袋，跳下了床，飞快的冲进了卫生间。
    “那丫头怎么了？”
    甄英雄有些纳闷，乐乐也下了床，一边整理衣服，一边摇头，“不知道，樱桃从刚才开始就一直怪怪的。”
    “她肯定是尿急......”甄三国的答案真是超没水准。
    三个人谁也没有注意到，卫生间的门轻轻的打开了一条缝隙，樱桃既不是洗脸也不是方便，而是顺着门缝，偷偷的望着甄英雄，还有，他屁股下面露出的那一角书页。
    怎么，才能拿到那本宝典呢......
    “英雄啊，你，有没有什么要和老爹说的啊？”
    甄天有点做贼心虚，说话没什么底气。
    甄英雄靠在病床上，一边吃着乐乐喂过来的切成小块的苹果，一边说道：“老爹，你是不是内疚啊？”
    “内......内疚，我内疚什么？！”
    球球的，瞧瞧你自己那张脸，没劲，甄英雄动了动双臂，道：“去电视台是我自己决定的，而且我做了准备，却没想到会有人从里面下手，老爹，这和你没什么关系，有时间的话你还是去查一查你有没有叫做罗比的仇人吧。”
    “我已经想了几天了，没有，而且我想问你的也不是这个，”甄天轻轻咳了一声，小心的转头看了一眼撅着小嘴，抱着双腿蜷缩在沙发上，似乎受了很大委屈，正气呼呼盯着自己的甄三国，赶忙拉了一把身边的项啸鸣，挡住那丫头的视线，对甄英雄小声问道：“听说你救了双子星的两个女孩，难道没什么要和老爹说的吗？”
    “我和你有什么可说的？”甄英雄装出一副不解模样，“老爹，难道那双子星和你有什么关系吗？”
    仔细看了看甄英雄的表情，这小子难道真的没有发觉到什么吗？甄天想了想，笑道：“没有，呵呵，就是没听到你炫耀，有点别扭而已......那你养病，我先回去了，最近我们要在渤门市捧起一个自己的傀儡组织，所以老爹有些忙，你静心养病，医院周围有啸鸣负责，很安全的。”
    甄英雄还没有说话，甄三国一听可来精神了，一下子从沙发上跳了起来，“爸爸您要回去了吗？怎么也不多待一会儿？不吃过午饭再回去吗？”
    见甄天刚要说话，甄三国赶忙冲过来，一边往门外推他，一边说道：“既然爸爸忙，那我就不留您了，请您慢走~”
    “停，停，你个死丫头，”甄天是又好气又好笑，回头拧住三国的小耳朵，痛的那丫头一咧小嘴，眼泪都要出来了，“我来的时候怎么不见你这么高兴？沙发上一蜷，一副受气相，对你爸爸我爱搭不理的，听我要走你倒精神了，是不是不妨碍你了？”
    “妨......妨碍什么？”甄三国摆明了装傻，她就是被甄天从甄英雄的床上拉下来的，“姐姐照顾弟弟，那是应该的，哪有什么妨碍不妨碍的啊？呵呵......”
    “别废话，你也和我一起回去，”甄天看了一眼感动的要流眼泪的甄英雄，摇了摇头，“要是让你照顾英雄，我怕英雄出院的时候，你就要住院了......”
    甄三国一听，又是不解又是着急啊，“爸爸，我已经反省过再也不打人了，为什么还要我回去啊？而且，为什么英雄出院我就要住院啊？我不会累着自己的，呵呵，您放心吧。”
    “我放心？你个死丫头还敢说啊？我不是怕你累着，是怕英雄累着，”甄天手上一使劲，疼的三国一声娇呼，“你还真是体贴的好姐姐啊，贴身照顾？有骑在弟弟身上的照顾方法吗？要是被你那么照顾，英雄没个一年半载的还能出院吗？”
    甄天也拿这活宝没辙，看看她，又看看甄英雄，叹了口气，说出一句连项啸鸣都差点栽倒的话，“你们两个家伙万一整出点意外了，估计你这死丫头就要直接住进妇产科了......”
    球......球球的，你这是当老子的人说的话吗？甄英雄越来越觉得变态姐姐是被这混蛋老子教坏的了，刚刚那点感动也飞到的九天之外，你个老头子这算是关心儿子吗？！
    “等你弟弟身体好了，出院了，随便你们怎么折腾，现在不行，死丫头，跟我回汉宫，”甄天目光一转，“乐乐，你笑什么？你也和我走，身体才好一些，你比那不孝的儿子还需要休息，恩......我看由小樱桃留下就最合适了，呵呵。”
    “我不要回去啦！啊~爸爸，好痛啊，您舍得这么用力拧您最疼爱的女儿吗？”
    “不舍得也得拧，这是为了你们好！”
    “英雄，你和爸爸求情，让姐姐留下啦~”
    球球的，你当少爷是傻瓜吗？如果你真的留下，少爷就真的会做禽兽，甄英雄正得意呢，脸上一热，竟是乐乐亲了自己一下，“爸爸，我先回去了，我好爱你。”
    轻轻的声音听的甄英雄心里一暖，可一个不轻的声音立刻响起，“乐乐，你做什么？！为什么亲你爸爸的脸？！死丫头，你给我过来！！！”这股子酸，酸的甄天和项啸鸣都倒牙，这姐姐当的啊，比善嫉的小媳妇还厉害。
    看到乐乐红着笑脸跑到了门口，看着甄三国被拧的弯着腰，一脸怨气且无限委屈的望着自己，甄英雄嘴角勾了起来，然后，他看到了甄天别有意味的眼神，很严肃，很郑重，然后，他看了一眼有些拘束的站在床尾的樱桃，笑了笑。
    听着楼道里甄三国不满的声音渐渐淡去，甄英雄恍然醒悟，那个老头子到底是厉害啊，他嘴里说的乱七八糟，其实带走三国与乐乐却是别有用意。
    谁，也不能保证杀手会不会再次出现，虽然可能性低到近乎不可能，但三国与乐乐留在病房里，在关键的危机时刻，只会成为自己的负担，所以留下樱桃，则是因为，这个丫头，和自己一样，有着，杀手的嗅觉......
    老头子还是为了电视台的事件感到内疚，现在的处事小心了很多啊。
    樱桃今天确实够奇怪，坐到甄英雄的旁边，低着头，也不知道在想些什么，甄英雄和她逗了几句，这丫头虽然笑的很开心，却也有些心不在焉。
    午后总是人们容易感到疲乏的时候，甄英雄看小说，樱桃看漫画，不知不觉，两人便睡着了。
    甄英雄一个翻身，屁股下面发出‘呵嚓呵嚓’的纸张被压撵的声音，樱桃的头刚好趴在这个位置，揉了揉惺忪睡眼，樱桃望见了那个发出声音的元凶，小脸‘唰’的红了个透彻，那是......爱的宝典！
    樱桃羞羞怯怯的偷望了一眼侧躺着背对自己的甄英雄，然后很自卑的低头看了看自己几乎没有规模的胸部，坐在凳子上，很生硬的扭了下腰，摆了个很女人的身姿，然后两只小手也学着那封面上的女郎，摸到了自己小小的乳房上，可这一摸，本来就羞人羞的要死，再一看这效果，樱桃撕了那个女人的心都有了，恨啊。
    樱桃不服气，也许是隔着衣服影响了效果，看了看睡的很熟的甄英雄，她撂起自己的衣摆，露出雪白平坦的小腹，将手摸了进去。
    难道......是因为那本宝典？！
    樱桃再次看了看甄英雄，小手从衣服里伸了出来，颤巍巍的伸向了那本杂志，一抻，没抻出来，又抻，被甄英雄压的很死，还是没抻出来，樱桃感觉自己就像作贼似的，心里跳的时快时慢，紧张的感觉让人冒汗，当她伸出双手抓住那本书，要再次发力的时候，房门“喀”的一声，有人要进来了！
    赶快趴倒，樱桃继续装睡，轻快的脚步，一缕香风，证明来者是个女人，樱桃脸红的厉害，哪敢抬头啊？那女人似乎发现了自己，发出了“咦”的一声，然后，她似乎又有了什么其他的重大发现，那声疑问音阶瞬间提高了八度，再然后......
    “啊~~~！！！”
    玻璃都在‘嗡嗡’的响，樱桃甚至怀疑这女人的嗓子比超声波的破坏威力还大，耳膜被震的颤抖的似乎要破碎。
    “死流氓！你看的是什么书？！”    

    


