
        第482章 铃木与吴迪
    风停了，天色暗淡，仿佛到了傍晚，天上的云已经看不出滚动，雨势趋于平稳，却依然滂沱，不晓得要下到什么时候。
    街上几乎看不到什么行人，只有一辆辆看不清车牌的汽车穿梭在城市的大街小巷，朦胧的灯光烘托出一种清凉透骨的寒冷。
    人说腿脚有个毛病的，断了骨头伤着肉的，在阴天下雨的时候难免会觉得隐隐作痛，很是难当，这理论放甄英雄身上是不是那么回事倒没看出来，但‘永泰安’的吴迪却是感同身受。
    此刻的吴迪，被绑的好象个木乃伊，靠坐在病床上，他的目光，盯着自从他苏醒后第一个专程来探访他的客人，一个他觉得面熟，却并不认识的客人，所以说她是客人，是因为她带来了一束探望病人的鲜花，不过可惜的是，吴迪这个粗人并不晓得那花是何品种，唯一可以肯定的是，这是有生以来第一次收到女人送的花。
    这是一家规模不算很大的骨科医院，是一个双人病房，却只住了吴迪一个人，房间很普通，很简单，几乎没有什么摆设，除了两张床，便只有夹在中间的一个床头柜而已，以至于那束鲜花都无处插放，只能放在那个柜子上。
    水泥地面有些阴湿，向上散发着刺鼻的消毒水味，没有开窗子，房间里又闷又潮，让人几乎喘不上气来，吴迪不时瞥向女人身边，那个放在床上的体积较一般而言相对大了不少的昆包，直勾勾的，那是一种好奇而贪婪的目光。
    再次望向那冷艳的女人，他的目光有些顾虑，同样也有些悸动，这女人很漂亮，但是，甄英雄‘教育’过他，越是漂亮的女人，越是危险，他知道，这女人身上，有一种比甄英雄更危险的气息。
    如果颜冰看到这个女人，定然会大吃一惊的，因为，这人赫然就是铃木优美！就算是甄英雄，就算是义字会那么多人，也绝对没有想到铃木优美会跑到这所小医院来见一个残废！
    吴迪伤的不轻，右手手掌被甄英雄一刀贯穿，并豁开了一条口子，此时包的像个馒头，拜铃铛那丫头所赐，左肘部位骨折，那厚厚的石膏就像把一个圆柱型的垃圾桶套在了胳膊上，虽然医生还没有告诉他伤情如何，但吴迪非常清楚，这条胳膊对自己而言，已经不存在痊愈的可能了，因为它永远无法恢复到受伤之前的状态了。
    下半张脸被阿东用枪把砸的几乎烂了，嘴唇动一动，这一张脸都是疼的，外伤愈合之前，几乎掉干净的牙齿补都没办法补，此刻半张脸缠着纱布，俨然一副毁容模样，莫说开口讲话了，连吃东西都做不到，只能靠打点滴过活，甚至是吞到肚子里的几颗子弹和牙齿都未能排出来呢。
    不是致命的伤，却是绝对的折磨人啊，吴迪后悔自己得意忘形的开罪了甄英雄，但同时也想将他碎尸万段，一解心头之恨。
    一切都完了，甄英雄不但断了自己一条胳膊，还断送了自己在道上混的前途，不要说其他的组织了，被送到这个小医院后，连‘永泰安’的人都不敢守在这里，生怕义字会不依不饶的寻仇过来，牵连组织，老大交了一笔医药费，扔下了五万块钱，愤愤的只留下了一句话便头也不回的走掉了，“好自为止吧，从此你与永泰安再无瓜葛。”
    吴迪就不服了，那个顶着老大头衔的王八蛋在自己为他赢得利益的时候，就差蹲下来给自己擦皮鞋，舔脚丫子了，现在却脸一寒，卸磨杀驴，竟一点情感不念，世事多变，人情冷暖，也不过如此吧？当真是一念之差，天上地下啊，只因为自己被那些阿谀奉承捧的脑门一热，就被甄英雄一脚踢进了无间地狱，不公平，太不公平！
    永泰安想用五万块钱就和自己撇清关系？太便宜了，自己为永泰安得到的乞止五百万啊？甄英雄把自己当成什么了？一只蟑螂？管你死活，打扁你便丢到一边了？
    妈的，老子岂能任人欺凌啊？！
    铃木优美看的出吴迪中的怨恨，也看出了他那一分犹豫，微微一笑，拉开那昆包的拉链，道：“怎么？你不敢？还是说我的诚意无法打动你呢？那么，再加上这些东西呢？”双手一提那沉甸甸的昆包，一捆捆崭新的美元顷刻堆成一座小山。
    吴迪眼睛一亮，好象异性磁铁相吸一般，他身子猛的向前一倾，虽然早就猜到那包里肯定是钱，但他却万万没有想到，里面塞的竟然是美钞！
    那至少也有五六十捆吧？如果没有纱布裹着，嘴里已经没有牙齿把关的吴迪，那口水肯定会‘飞流直下三千尺’啊。
    “钱不多，八十万美金，事成之后，还有一百二十万美金会送到你手中，”铃木优美坐在钞票一旁，拿起其中一捆，笑道：“如何呢，吴迪先生，我的诚意够了吗？你应该知道，对于你，我并不需要如此慷慨的，中国不是有一句老话吗？叫做‘痛打落水狗’，虽然会伤及您的自尊，但请恕我直言，现在的您，就是一只落水狗。”
    如果能骂街，吴迪非操妈日奶奶的臭卷这个日本娘们一顿，虽然她所言不虚，但这话听着，就是在直接戳人伤疤啊。
    “你不需要用这种歹毒的目光看着我，我是在利用你，但同样，我也是为你指出了一条虽然冒险，却值得一拼的明路，”铃木优美从怀里掏出一张折的很整齐的白纸，打开，展在吴迪的面前，笑道：“我想这个东西，应该很快就散发到全国各地了，到时候偌大的中国，将再无你立足之地，而且我认为，以你现在的状态，恐怕连朗朗市都出不去了。”
    望着那张纸，吴迪的眼中是惊讶，更多的，是恐惧，一种发自内心的恐惧，那张纸上，赫然写着‘通缉令’三个大字，而那张黑白色的照片，不正是自己这张特点鲜明的脸吗？妈的，为了参加黑市拳而犯下的事儿终于暴光了！
    绑架，杀人，勒索，侮辱尸体，一旦被抓，铁定被枪毙啊！吴迪没办法不怕，正如铃木优美所说，目前他这个状态，就算跑路都跑不掉。
    “吴先生，我想你应该知道，甄英雄身边那个女人，是朗朗市刑警队的女警察，如果她看到了这张通缉令......你说甄英雄为了哄她开心，会不会把你当做一份不错的礼物，送到警察局去呢？”
    事实上，白果已经从白耀天那里看到了这张通缉令，现在所以把他这个人给忽视了，正是因为冰恨天牵引了他们的注意力。
    吴迪听的出来铃木优美的潜台词：如果你不与我合作，我就把这张通缉令散发出去......
    吴迪的眼神吓不住铃木优美，她加强攻势，道：“看看你目前的处境吧，甄英雄无情的把你废了，趋于他的淫威，省内黑道都再难有你容身之所不说，甚至永泰安的人都急于与你划清关系，不再将你视为同伴，你该何去何从？两百万美金虽然不多，但与你那区区五万块相比......呵呵，至少逃到国外，能在一段时间内保证你的生活不是吗？反正都是个死，与我合作，至少可以得到一线生机，请你慎重考虑一下，虽然有一定风险，却是你唯一的选择。”
    铃木优美语气一沉，美眸寒光爆闪，冷冷道：“想想看吧，就算拼不出一条活路，也能让甄英雄给你陪葬，是不是非常值得一搏呢？”
    吴迪从未在一个女人身上感觉到如此强烈的杀气，只觉得寒毛都立起来了，他不知道铃木优美为什么劝说自己一起暗杀甄英雄，但他却知道她说的没有错，杀掉甄英雄，不仅是为了报复他，也是因为自己没有其他选择。
    被通缉，没有钱，怎么跑？天知道甄英雄会不会就那么算了，他女朋友就是警察，别说他了，恐怕为了讨好他，巴结他，永泰安那群忘恩负义的孙子就会把自己五花大绑的交出去，借此和自己，和那件绑架撕票的案子撇清楚关系！
    他妈的，黑社会，一个比一个黑心！
    看看通缉令，看看堆起来的美钞，再望向铃木优美的时候，吴迪的目光无比坚毅。
    “这么说，我们成交了？”
    吴迪看不透铃木优美那淡然的表情，也不了解这女人的底细，却还是郑重的点了点头，因为有一点可以肯定，这个女人想要干掉甄英雄的决心，是非常认真的。
    这个结果是早就预知的，吴迪的妥协并非偶然，而是必然，铃木优美对此早有把握，因此并不觉得惊讶或者欣喜，甚至觉得吴迪墨迹的时间长了一点，等他点头已经等的有些不耐烦了。
    没有太多时间在这个地方逗留，虽然，这里绝对不会有义字会的人监视，因为，在他们看来，吴迪已经和‘废物’两个字画上等号了，铃木怕的是，离开那个‘小窝’的时间太长了，会引起颜冰和罗比的怀疑。
    很赶时间的样子，起身朝门口走去，铃木优美道：“既然如此，就按照我刚才说的那个计划行事吧，事成之后如果你还活着，除了剩余的一百二十万美金，我还会安排你离开朗朗市......”
    “整整（等等）！！！”
    就在铃木优美出门之前，吴迪终于按耐不住好奇心，忍着脸上被牵动的巨痛，用含糊的言辞问道：“饿痕么捏要嘎掉工应轰......”
    铃木优美没有回头，总觉得被吴迪看到自己因为听不懂那几句话而皱起眉头的脸，会破坏掉这严肃的气氛，虽然她中文水平不错，但吴迪说的如此含糊，她还是听不出来，好在，聪敏的她大概知晓吴迪心中的疑问，倒是猜到了他想问什么——为什么你要干掉甄英雄。
    “和你一样，我也觉得甄英雄是个非死不可的家伙，仅此而已。”
    铃木开门而去，没有回头，吴迪怔了片刻，眼中多了一分残忍而疯狂的笑意，赶快从床上翻下去，在护士下一次给他挂点滴之前，他要将那些钞票统统收起来。
    “该死的，这该死的天气，这个城市没有天气预报，只有马后炮吗？该死的，早上的报道算是怎么回事呢？难道那个主播患有严重的间歇性失忆症？”
    剃了光头的托尼不耐烦的再一次擦掉玻璃上的哈气，瞪圆了眼睛，好象用力撑开眼皮，就能将汉宫门前的情况观察的更清楚点似的，在刚刚过去的一个小时中，他乘坐的这辆出租车已经是第四次经过汉宫的门前了，车里的收音机正在播放的，正是那迟来的天气‘预报’，听闻这场中到大雨可能延续到明天午后，托尼恨恨的关掉了那收音机。
    “我亲爱的巧克力甜心，你是不是再给西蒙娜打个电话，我实在等不及了，我要去医院将甄英雄直接干掉！”托尼怒不可遏，有限的能见度让他无法很好的监视汉宫，而且因为这场该死的大雨，潜入汉宫的难度更大了，几乎是不可能的，阴沉的天气似乎是一种危险的信号，总能让人的警惕性在不自觉间提升，门可罗雀的汉宫门前，随便出现一个人都是非常可疑的，足以引起那些穿着保安制服，却明显带着危险气息的家伙注意。
    郁闷的天气，郁闷的气氛，让郁闷的托尼有些精神失控，窝在这小小的车厢里，他浑身的不自在，不舒服，他想要发泄，甚至用一种用匕首将开车的同伴杀死的冲动，他在努力压抑自己狂乱的冲动，却渴望着释放。
    “加布利尔先生，请不要忘记我们的任务，我们像饥饿的流浪狗一般徘徊在汉宫附近，不单单是要干掉甄英雄一个人而已，”坐在副驾驶位上的克拉拉回过头来，语风尖锐的说道：“义字会的高层，都是我们要啃食的猎物。”
    “哦，我的甜心，为什么你的比喻让我听起来这么不舒服呢？”心情本来就不好的托尼带着浓郁的杀气，笑问道：“流浪狗？你是在说我吗？”    

    


