
        第038章~第039章 校园四天王
    下午两点，甄英雄家的厕所里。
    “喂，姐姐，恩，潜入的还算顺利，额~妈妈说的没错，甄......额~叔叔一开口，姐夫果然不敢刨根问底......额~”
    电话那面，X小姐打了个哈哧，一边对着梳妆镜整理着自己的神秘形象，一边对艾爱说道：“恩，那就好，本来我不想让妈妈帮忙的，可那死小子太让人不放心了，虽然我没想到那个女孩子居然不在他家里住，不过也没关系啦，反正妈妈明天要飞去美国，我工作又这么忙，你住在他那里也挺合适的，上学方便，还能帮我看住他，免得他又去招惹什么其她女人。”
    “没问题，额~不过姐姐，我们的约定你没忘记吧？”
    “安心啦，昨天我熬了一夜，总算把你那暑假作业全部写完了，明天你上学之前回来我这里带上就可以啦......”
    “姐，不止这些哦，我可是为了你......额~的幸福在努力，你不要忘记答应过我的事情。”
    “好啦好啦，有话你就直接说，到时候你的寒假作业我会帮你写的，哼，不过......”X小姐终于忍不住心里的疑惑了，问道：“小爱，你从刚才开始就一直发出‘额~额~’的奇怪声音，这是怎么回事啊？”
    “额~，姐，还不是死姐夫害的，我中午吃的太多了，不说这个了，”艾爱坐在马桶上，憋的脸都红了，“姐，姐夫做的饭真的很好吃，有机会你一定要尝尝。”
    X小姐想到艾爱刚才对甄英雄厨艺的那通超高评价，还真有些心动，一个男人会做饭，不希奇，一个黑社会流氓会做饭，也不希奇，可他能做出连艾爱这种小刁女都赞不绝口的美食，可就很希奇了。
    很多人都喜欢做的一些事情来调解情绪或者释放压力，有人喜欢钓鱼，有人喜欢高尔夫，有人喜欢运动，也有人，喜欢做饭。厨艺，有时候可以体现出一个人的情操，一个人的涵养，X小姐感慨而又欣喜啊，甄英雄，果然是个有情调，有内涵的男人。
    “小爱同志，小爱姐姐，我的公主殿下，我的小祖宗啊~”X小姐正在幻想着甄英雄系着白色的围裙，一面姿势幽雅的翻炒着美食，一面对着自己爱意无限的微笑呢，就听到电话那面传来了甄英雄有些气急败坏的声音，“你已经拉了半个钟头了，就是把肠子倒出来洗也该洗干净了吧？快出来吧，我实在忍不住了......”
    “活该，额~，我刚才求你的时候你怎么不着急啊？现在嫌我时间长了啊，额~”艾爱十分吃力的一声呻吟之后，也不理自己还拿着电话呢，道：“看你下次还用不用冷冻了两个星期的面条煮来吃，额~......”
    冷冻了两个星期的面条?听着电话的X小姐：“......”
    重生的日子终于到了，一早起来，艾爱已经不在了，昨晚倒是听她提过，今天是她开学的日子，可她未免走的也太早了，居然七点不到就消失了，甄英雄却不知道，艾爱是要上学，不过先要绕远回家去拿作业，她比较含蓄，开学第一天就被老师点名‘表扬’，出尽风头，太不贴合自己的风格。
    甄英雄对着镜子左看看又看看，终于满意的点了点头，人靠衣装马靠鞍，还别说，自己穿着这身黑色的‘博百利’西装，还就是挺显绅士的。
    转身低腰，将马桶里残留的废物冲进了管道，甄英雄随手撕了点卫生纸，再次对着镜子挤掉了鼻头那小小却碍眼的粉刺，一擦，这才迈步出门，“球球的，青春期啊，性腺发育成熟，内分泌旺盛，少爷竟然也起粉刺了，今天开始做老师，X小姐啊......哦呵呵呵，等着少爷......不，是等着伟大的老师甄英雄吧，终于能大大方方的约会了！”
    朗朗市四方精英私立高中，大门前，一扎着小马尾的瘦高学生正坐在门前摆放的一张桌子上面，叼着烟卷，仰着脑袋，傲慢的望着被自己堵在大门外的上百学生。
    “按规矩，进入这个学校，就必须给我们四小天王交保护费，老鸟早就知道，新来的雏儿现在也给我看清楚你家小马爷收费的标准，否则的话，哼哼，买保险怕也不够你赔的。”
    扎着小马尾的傲慢小子伸手一指临时立在门口的大木牌子，数十位被挡在门外的学生仔细一看，贴在木牌子上面的大红纸上清清楚楚的写着几排黑色大字：入学保护费，二百元一位，老师打八折，学生无优惠，交费不挨打，不交打白挨，此致，敬礼，四小天王留名。
    看到众学生敢怒不敢言，大气都不敢喘，其中一粗粗壮壮的小胖子新生忍不住了，上前一拳将那木牌打穿，气势顿时将所有人震住，“狗屁四小天王！我练过武术，用不着你们保护！有本事和我单挑，看不练死你丫的......啊！日你先人，不带用武器的......啊！你们不是英雄，四个打一个，啊啊啊啊！！！”
    众学生目瞪口呆中，四个手持棍子、棒子、椅子、半头砖的小伙子对着那躺在地上的倒霉孩子吐了口唾沫，“干你个白痴，小爷们要是英雄，还收什么保护费啊？单练，我们单练你这种白痴！你们，都别看热闹了，呆会还要上课去呢，快点交保护费！”
    马尾辫见威慑有些作用，得意一笑，“吕风，牛满，罗路路，把那白痴的上衣给我拔了，妈的，我们辛辛苦苦想出来的广告词不能这么浪费了，那白痴把告示给我们砸了，就把广告写的他肚皮上！”
    余下的三个小天王一听，乐啊，这注意不错，既能显示自己等人的牛气，又能震慑其他的学生，一举两得啊。
    “呦~，四小天王好本事啊，看来今天又不少赚吧？你们的爹妈肯定会为你们感到欣慰的，小小年纪就懂得赚钱了，哦呵呵~”
    看到所有学生都排队交钱，四小天王正得意呢，就听到一个带着非凡磁性的声音飘了过来，四位的脸同时阴了，不过眉头也一起皱了起来，这个声音的主人可惹不起啊。
    “怎么，马大公子，是不是我也要交保护费才能进去呢？”
    马尾辫转过头来的同时竟然连表情都换了一张，看着走来的五个漂亮女孩子，他咬着后槽牙笑道：“艾爱公主当然不用交，早听说公主大人你做了四小魔女的......”
    “是四小仙女！”四个站在艾爱身后的漂亮女生同时不客气的纠正道：“马克，再叫我们魔女就要你好看！”
    “好好，仙女总成了吧？”马克吊郎当的说道：“别说令尊是我们惹不起的，就凭公主大人您是四小魔......那个仙女的大姐大，我们也得绕着您走啊，请吧您。”
    马克身子一侧，其他三人也让开了门口，艾爱满意的一笑，在四小魔女的拥护与众多女生仰慕羡慕以及众男生爱慕的目光下走进了大门。
    艾爱总觉得不是味，没走多远，回头对马克喊道：“把那个绑在椅子上的男生放了吧，让他交两百块钱的保护费也就罢了。”
    “公主大人，这就不劳您操心了，这小子挑衅了我们四小天王的威信，不受点教训的话，我们以后还怎么在这学校混啊？”马克转身对四小魔女喊道：“木施施，别忘了我们的赌约，一个月之内，谁凭自己的实力赚到的钱多，谁就是胜者，哈哈，你们就准备好和我们四小天王约会吧！”
    四小魔女刚要发飙，就听艾爱好奇的问道：“什么赌约，什么约会啊？”
    “这是我们和四小天王入学起订下的赌约，不许使用家里的关系，看看四小天王和四小仙女，谁能在开学后的一个月里赚到的钱多，输掉的一方要无条件答应赢者的一个要求，”那身材超乎年龄，带着些成熟气质的小环磨牙道：“马克那混蛋就是想要我们答应和四小天王约会，然后在学校吹嘘，这样一来，我们四小仙女就再也没面子混了，哼，他想的倒美，我们才没这么容易输呢！他们已经两连败了，这次也别想赢！”
    艾爱叹了口气，老好的心情打了点折扣，却没有继续和那四个笑的很得意的家伙计较，“我说呢，他们四个的老爸都是这个城市商界的顶梁柱，怎么会如此无聊的收保护费呢？哎，怪就怪这个学校没有有出息的男生或老师吧，哼，要是我姐夫在的话，还轮的到这些小子嚣张？”
    叫做木施施的甜美女孩见到艾爱又无限崇拜的提起了那个似乎并不存在的幻想中的男人，不禁问道：“大姐大，你姐夫到底是做什么的啊？”
    “不知道，”艾爱小眉头一拧，托着下巴说道：“忘记问了，昨天他好象说过今天要去什么地方报道，可我们两个从下午一直折腾到晚上，最后都累的虚脱了，我早上起床的时候他还睡大觉呢，就忘记问他找到什么新工作了......”
    “你和你姐夫住在一起？！”
    “从下午......折腾到晚上？！”
    “累的......虚脱？”
    “你早上起床他还在睡觉？大姐大，难道你和你姐夫......”
    “恩，是啊，”艾爱一甩书包，轻轻一拨那顺滑的长发，道：“我和我姐夫同居。”
    四小魔女的表情同样惊讶，似乎......还有些龌龊的在YY些什么。
    “你说你是老师？那好，一百六，交钱。”
    “一百六？什么钱？”
    甄英雄满是不解的望着面前这个大夏天不怕热，留着马尾辫的学生模样的人，又看了看那个被绑在椅子上，上身赤裸裸的胖男生，喃喃的念着他肚皮上写着的字，“入学保护费，二百元一位，老师打八折，学生无优惠，交费不挨打，不交打白挨......哎呀，球球的，挺有创意啊！四小天王？谁啊？让我认识认识。”
    “就是小爷我们，”马克一甩自己的那小马尾，“四小天王老大，马克！国宇集团懂事长马国宇是我爸爸！”
    “四小天王老二，吕风，我爸爸是扬子科技的老总！”
    “四小天王老三，牛满，我老爸是地产大王牛兴财。”
    “我是老四罗路路，我爸是建筑大亨罗广源！”
    甄英雄摸着下巴，仔细的打量着这四个连老爸名号也一起报出来的装B小子，“马，羊，驴，骡子......四头牲口啊这是......”
    四小天王见自己如此气势的报出名号，还以为这家伙会说些什么呢，竟冒出这样一句话来，简直是作死啊！
    看到还在排队交保护费的学生们已经笑的合不上嘴了，四小天王这个恨啊，正要抄家伙呢，就听的这自称老师的家伙说道：“收多少钱了？”
    那敦敦实实的牛满显然是个比较木讷的人，听甄英雄一问，有些炫耀的就回答了，“快一百人了......”
    “一百人啊？！”四小天王都挺牛气，一个个的下巴就要翘起来，甄英雄却叹了口气，“真没前途，每人两百才不到两万，你们四个还真是牲口，连点脑子都没有！”
    四小天王还没反应过来呢，就看甄英雄将那个不停流眼泪，被五花大绑的胖小子松开，并把那个装满钞票的大盒子塞套他怀里，“看你这点出息，多大了还哭啊？给你，拿去买糖吃，球球的，你看我这老师多关心学生啊......还有你们这些排队的，都散了吧，一个人才交二百块钱，把收保护费的当成要饭的了？”
    众学生就等着有人出头呢，听到这话能不乐吗？四小天王气啊，好你个不要命的，把我们的钱全给了那个小胖子不说，居然骂我们是要饭的？找棒棒吃啊你！
    “你们四个，过来，球球的，老师得教教你们，太没前途了，”甄英雄一抓马克的小尾巴，脚下一绊，将他按在了小胖子坐过的椅子上，哪里是让人家过来呢啊，简直是强迫加蹂躏啊，“胖子，先把他给我绑起来。”
    小胖子方才就憋了一肚子火了，现在老师说话了，能不听吗？
    “他X的，你敢绑我？！我爸爸是......啊！你打我？”
    甄英雄又是一嘴巴抽在他脸上，然后随手在他身上几个能起到反抗作用的关节敲打了几下，马克顿时惨叫连连，可身体却一动也不能动了，“我管你爸爸是谁呢，别闹，我这教你东西呢，你怎么不虚心学习啊......笨，小胖子，这么绑不对，应该从脖子上勒一圈......别那么用力，不然就勒死了，恩，然后穿过两个掖窝，这时候再用力，把他的手从后面绑紧，勒紧手腕子，对，对，然后把他两条腿栓在椅子腿上，对喽，再把脚脖子固定住，恩，不错，有前途。”
    小胖子还是第一次知道绑人也这么大学问呢，不过得到老师的表扬，这一头大汗出的也值了，真他NND的解气啊。
    其实在这里排队交保护费的学生大多都是老生了，大家都知道，这四小天王仗着家里的财势，霸道非常，连学校里的老师都要给面子，校长都要顾及他们的家世，没办法啊，得罪了有钱人，后果会很严重，可现在，居然有个不怕死的老师站出来了，他该不会是大脑有问题吧？    

    


