
        第297章 九尾小凤凰
    甄英雄也受不了这铃铛，小丫头看着清纯可爱，但是和那几尾不学好的小凤凰待的久了，难免被传染，恐怕她自己也不知道对一个女人而言，开苞是多么神圣的事情，咳了一声，没答话，球球的，少爷现在的女人问题就这么多，家花还急着采呢，哪还有心情采野花啊？
    铃铛闷哼一声，有点不满意，九尾凤里没和甄英雄有过关系的三个女孩中，她是其中之一，本就是为了甄英雄的安全而组织起来的姐妹团队，她老有种不被喜爱的感觉。
    七只虎拥有自己的手下，可以参与到义字会的管理中，而九尾凤，只是为了甄英雄的安全而存在，地位虽高，却是独立的，只为甄英雄而存在的保镖小组，铃铛会觉得不满，也就不希奇了。
    走进里屋，看到花迟雨那副模样，甄英雄简直后悔死了，让柳絮参与绝对是个错误，这个丫头为什么下手还是这么狠啊？
    小怜本来够贫的，可这时候也说不出话来了，那个人，还是自己认识的英俊潇洒，笑一笑都能迷倒一片美女的超级帅哥花迟雨吗？
    床上铺了一块巨大的白色塑料布，有些坑洼的长条痕迹，床铺比平时高起了不是一点点，厚厚的塑料布下面肯定还有别的东西，而且体积不小，只见花大少全身上下只穿了一条花内裤，双手被两条麻绳栓在床头两侧，腿脚被并排捆绑，嘴巴里被塞了一个SM专用的口塞，通气的圆孔里面，不停的往外喷口水，鼻涕眼泪横流，当真一个恶心，看到甄英雄出现，早就知道自己是为什么而被绑票的花大少更加激动了，看那意思，是在求饶。
    柳絮坐在一边的沙发上悠闲的喝着红茶，似乎很欣赏花迟雨痛苦挣扎的样子，一个穿着红色休闲装的女孩坐在一旁帮她斟茶倒水，画儿帮她按揉着双肩，甄英雄都怀疑，到底谁才是老大？这死丫头比自己还会享福，见甄英雄进来了，她们三人还有另一个拿着DV的黄衣服女孩才齐齐走到他面前，恭敬的喊了一声‘少爷好’。
    帮柳絮倒茶的红衣女孩是九尾凤的四姐，叫晴天，拿DV的那个戴着发巾的靓丽少女叫安宁，排行第八，她有一个亲姐姐，安静，是老七，此刻与老六，一个叫夏月的女孩负责做三国的陪练，不在这里，而兰儿凤儿则是二姐三姐，加上最小的铃铛，这就是全部的九尾小凤凰了。
    “毛毛，我不是告诉你不许对他动手了吗？”甄英雄绝对不想把花迟雨身上弄出伤痕来，作为一个明星，那很可能引起媒体注意，对艾华那里也不好交代，艾华的意思很明显，不能惹出大事来。
    “我没动他，”柳絮见甄英雄上来就有点问罪的味道，眼神突然一冰，有些黯然，不太服气，冷冷道：“我只是把他绑在床上而已，碰都没有碰过他。”
    “真的吗？”甄英雄看到其她几个丫头笑的都那么奸，走过去一掀那塑料布，眼角一垂，“为什么床上还睡了几条冷冻鱼？”
    柳絮没支声，小怜却傻眼了，好家伙，三条和床一样长的大鱼铺在下面，难怪花迟雨浑身冻的发紫，不停的挺腰流鼻涕呢。
    甄英雄用手指敲了敲鱼身，“啪啪”直响，冻的是真结实啊，“厄瓜多尔进口的黄鳍金枪鱼，你居然用这个方法解冻，少爷是应该夸奖你，还是打你一顿啊......”
    “你是少爷，你说了算。”
    哎呀，臭丫头，还敢和少爷叫板了！甄英雄就是搞不懂柳絮，为什么她这么喜欢折磨人，不过，她始终是自己的第一个女人，甄英雄还就是下不去手揍她或者教训她，叹了口气，对几个笑的很放荡的丫头道：“还不把这些东西撤掉？画儿，我要你带来的人呢？”
    除了柳絮冷冰冰的不动，铃铛，晴天，安宁，三人一起动手，先把花大少放了下来，然后将床上的塑料布向下一拽，三个人一起努力，用尽全力，连续三趟，才能把上百斤一条的三条金枪鱼抬了出去，不用问也知道，这就是从隔壁的冷冻库搬来的。
    画儿笑道：“已经全过来了少爷，十个人应该够了吧？”
    “球球的，少爷哪里知道，这应该问花大少，”甄英雄笑的无比阴险，“想要女人的，不是他吗？”
    “太，太子哥哥，我觉得，这个程度的惩罚，应该够了吧？”小怜看到花迟雨那悲惨模样，心里早就怕了，她就是凭着一口恶气，想撒气而已，看他差点也成了冷冻鱼的同类，气也就消了，尤其是，花迟雨现在看到自己与甄英雄在一起了，刚才还没想到这一点，可一见他那怨恨的眼神，小怜心虚啊，自己，好象是黑社会的同伙啊。
    花迟雨手脚被绑着，虽然已经能自己去把口塞解开了，可他不敢，不要说甄英雄了，他现在非常清楚，这个房间里，除了小怜，他谁也打不过。
    甄英雄对小怜嘿嘿一笑，“后悔了？怜怜，这才刚开始而已，如果现在放了他，你说，他以后会不会记恨咱们呢？哦呵呵~，这就是黑社会，少爷可以让他狠，但却要让他只能自己恨，你懂吗？你这丫头对黑社会的理解太不深刻，今天少爷就给你上一课，不是少爷太邪恶，而是你自己踩到了邪恶中来。”
    小怜还未明白怎么回时，就被甄英雄推出了房间，“毛毛，铃铛，去把那十个女人喊来，画儿，把这个喂花大少吃了，不吃就把他阉了。”
    “少爷，我觉得，你比我更残忍。”柳絮淡淡的给了甄英雄一句评价，出门去了。
    画儿接过甄英雄丢过来的小瓶子，看了看，居然道：“少爷，你这瓶太普通了，还是用我的吧，这可是欧美今年新推出的催情药，据说，女人吃了都会产生强暴女人的念头呢。”
    看着画儿露出小恶魔一般的笑容，甄英雄汗都下来了，到底，谁才是最残忍的人啊，女人，就是比男人狠......
    小怜现在才有一种罪恶感产生，花迟雨的口塞已经被取下来，腿脚也恢复自由了，第一件事就是冲出来给甄英雄下跪，男儿膝下有黄金，他却不知，如此一跪，更让人鄙视，鼻涕眼泪，好没出息，画儿就差没一脚踢死他。
    “甄少爷！饶命，您饶命啊，我错了，我再也不敢了！”
    甄英雄淡淡道：“别这么说，花大少，我一黑社会，哪敢和你论对错啊，傻瓜也明白，我绑架你，肯定是我的错。”
    “不，不！”花迟雨自己就抛弃身为一个男人的尊严了，“甄少爷，是我不对，我不该去艾市长家里威胁他，我不该打艾小姐的主意，您绑我绑的应该，我错了，我赔偿您的损失，您开个数，多少钱我都赔！只求您不要难为我......”
    花迟雨到底不是个傻瓜，现在一想，立刻就明白了，肯定是艾华早就知道甄英雄与艾一心的关系，所以才和他通了气，自己的动作太草率了，本以为艾华并不晓得甄英雄与艾一心的关系，本来觉得，自己的家世人品都比甄英雄一个黑社会强上千倍万倍，有开发区的投资计划做礼聘，艾华为了仕途，也没理由不同意的，现在看来，自己太过一相情愿了，完全没有想到，那个以正直闻名的市长大人，居然和甄英雄有着见不得光的关系。
    坦白说来，花迟雨本身是个聪明人，无奈的是，从小顺风顺水，娇生惯养的他，思考问题太过主观，且，没有复杂社交的经验，就好象人常说，明星要是做商人，十个有八个会赔，因为，大多明星，并不聪明，甄英雄对此观点很赞同，用甄少爷的理解，会装B的，都是傻B......
    如果换做以前，小怜肯定会觉得，黑社会绑票，只要有钱就能解决问题，可刚刚才见识过汉宫的奢华，甄英雄会缺钱吗？真是可笑，她本还愧疚，现在却更鄙视花迟雨了，原来演戏与现实，总是有很大差距的，包括，人也一样，花迟雨现在，根本不像个男人。
    花迟雨虽然不是黑道，但他却用黑道那种见不得光的方法，玩弄自己，还去逼迫艾一心的父亲，而甄英雄虽然是个黑社会，却坦坦荡荡，大方承认自己不是好人，这种人格魅力相较，小怜只觉得花迟雨除了长相微好，各方面都和甄英雄没的比。
    画儿一脚将花迟雨从甄英雄面前踢开，甄少爷这才笑道：“花迟雨，少爷首先要告诉你的是，钱，我有的是，不缺，然后要告诉你的是，我绑你，惩罚你，不单单是因为你去威胁艾市长，要把我和小艾的事情说出来，还有其他原因，但恕我不能奉告，反正，我不相信你这种人，你的承诺在我看来就是狗屁，所以，我只能用极端的手段逼你把嘴巴闭起来，当然，我绝对不否认我是看你有气故意折磨你，因为我本来就是睚眦必报的黑社会......”
    花迟雨一看小怜，还觉得自己聪明呢，爬着就朝小怜扑来，吓的小怜跳到沙发上去了，直往甄英雄身后钻，天啊，他不是觉得自己好欺负，要和自己拼命吧？
    “小怜，小怜姐姐，小怜奶奶，昨天是我不对，我错了，我不应该对你说那么过分的话，其实，其实我是很爱你的，你相信我，饶了我吧！你让甄少爷放了我，好吗？”
    球球的，你想哪去了？！甄英雄都有杀了这没出息的混蛋的欲望了，难怪柳絮要弄死他呢，这样的人确实恶心，太他妈龌龊了，他居然以为自己是喜欢小怜，又不好让别人知道，所以才不讲原因的帮她出气。
    小怜现在对花大少是丁点的好感也没了，事实上，她从来也没对他有过好感，花迟雨很帅，这是公认的，他追求一心与甜甜，这是让很多女人羡慕的，小怜不过是因为有点虚荣心才信口胡吹两人关系的，说穿了，花迟雨玩弄她，她何尝不是在利用花迟雨啊？
    “我会为了个小丫头把你绑了吗？你白痴啊？”甄英雄一脚蹬开花迟雨，对画儿道：“估计药效要上来了，把他拉进去，发情的公狗会让人觉得反胃。”
    拉他？画儿觉得脏，一脚踢在花迟雨小腹上，“滚进去！真没见过有你这么恶心的男人，看你这德行，还敢打我家少奶奶的主意？作死！”
    小怜刚想说些什么，就见柳絮和方才把鱼搬出去的两个女孩晴天，安宁，推门进来了，后面，还跟着十个打扮的花枝招展，抹的乱七八糟的老女人，一个个从骨子里就是那么骚，小怜这么白痴的丫头也看的出来，这些就是传说中的‘鸡’，而且，是老鸡，最年轻的也有四十岁了，最大的，居然已经脸上起老褶了，少说，也有五十几了吧？
    红衣服靓女晴天笑道：“少爷，铃铛去找人把楼道里的鱼送回冷库去了，这十位阿姨......不，是姐姐，就是少爷要的人。”
    你个死丫头用词严重错误，少爷要的人？少爷要她们干吗？！    

    


