
        第216章 颜冰与爱莎
    “树袋熊，刚才，真的很对不起。”
    才走出门来，甄英雄便收起了无聊的表情，很郑重的对甜甜道歉，甜甜都愣了。
    “什么对不起？”
    小艾狠狠的在甄英雄胳膊上掐了一把，没好气道：“这家伙刚才是故意引我妈妈，不得不提起关于你身世的问题，死家伙，你脑子里到底在想什么？！”
    甄英雄有些惊讶，没想到小艾居然看出了自己的用意，但还是歉意的对甜甜说道：“你一定觉得是自己引发了斯图尔特与诺森家的不和吧？”
    甜甜表情一黯，确实，她觉得自己是个不详的人。
    “其实不是那样的，你干妈说的很对，那并不是你造成的，”甄英雄的表情很认真，让人忍不住去信服，“如果真是为了你，那么，现在的世界上已经没有了唐甜甜。”
    甜甜一怔，却听甄英雄很为难的说了一句让小艾踢了一脚的话，“我想，他们根本就没把你当一回事，如果真的在乎你，麦克不会允许你活在世界上，罗伯特也不会不找你的，西方的贵族家庭，有些事情不是我们东方人可以想象的.......”
    甜甜有些明白甄英雄的意思，但并不在意，还有些感激，她那灰暗的降生不是导致一切的祸根就好。
    “无论那两个家族之间到底发生了什么，其实都不关你的事情，”甄英雄边走边道：“说到底，唯一的受害人，是你才对，你是最无辜的人，所以，不必给自己的精神套上枷锁......啊！”
    伴随着小艾一声惊呼，甜甜一下子跳到了甄英雄的后背上，“我明白你的意思，死东西，谢谢你。”
    甄英雄叹了口气，笑道：“你还是不明白，我并不是在安慰你，今天让你知道这一切很残酷，少爷也觉得自己有些卑鄙，但，有些事情，是不得不面对的，甜甜，我想带你去见一个人，那个人会告诉你，你真的是无辜的......”
    小艾与甜甜不解，“谁？”
    “阑......不，”甄英雄表情一沉，“莱文.斯图尔特。”
    阑度靠在床上，望着甜甜，那惊讶的表情便没有消失过，而甜甜却有些不是滋味的回避着阑度的眼神，靠在甄英雄身后。
    甄英雄将刚才甄天与苏影交代的事情简要的说了一遍，然后等着阑度开口，这些事情，阑度大概要消化一下吧。
    “很像，真的很像，”阑度喃喃道：“也许是因为气质的关系，现在细细一看，你和爱莎，真的很像呢。”
    气质？你这黄头发的小子什么意思？本美女的气质不如那个爱利丝吗？
    阑度叹了口气，用一种看妹妹的眼光望着甜甜，道：“其实你真的没有必要觉得自卑或者歉意，斯图尔特家一夜被杀，与你并没有关系，我想，这两个家族都应该为了你而感到愧疚才对......”
    阑度如此一说，倒让甜甜有些不好意思了，“你的母亲也是爱莎的母亲，是我父亲的第三个妻子，爱莎，是我同父异母的妹妹，有件事情，我想，是你干妈也不知道的，你和爱莎的妈妈，并不是在灭门事件中死去的，而是......自杀。”
    甜甜如被雷击，而小艾却捂着口，望着身边一脸淡然，显然早就知情的甄英雄。
    一脸愧疚的人，居然是阑度，“我也是在长大后才知道的，虽然当时并不知道出于什么原因，但爱莎的妈妈，在她两岁的时候，因为忍受不了父亲对她的冷落，自杀了，父亲觉得那是一种耻辱，隐瞒了你母亲的死，甚至......甚至没有属于她的墓地，从一些老仆人的口中我知道，爱莎的妈妈是一个无辜的受害者，所以，真正该说对不起的，应该是斯图尔特家。”
    阑度没有说的明白，甜甜与一心却也清楚他的意思，甜甜的妈妈因为被罗伯特强暴而遭到了麦克的冷落，也许是心理压力太大，选择用死亡结束痛苦，对甜甜来说，这是一个让她感受复杂的消息，靠在甄英雄的背上，她的表情很平静，但眼泪却止不住的流了下来。
    “甜甜，对不起，这些事情，在我知道你的身世后才理清了出来，不过没有提前告诉你，主要是因为，由阑度亲口告诉你，才会让你彻底的打开心结，”甄英雄搂着甜甜的肩膀，安慰道：“已经是过去的事情，我们本不应该翻出来让你再痛苦......”
    “不是的，”甜甜打断甄英雄，抹了把眼泪，认真说道：“其实我并没有为谁伤心的资格，对我来说，爸爸妈妈仅仅是字面的理解，我谁也没有见过，那感受并不真切，阿姨和干妈才是养育我的亲人，但是，我很高兴你们这样的安慰我，并没有责怪我或者鄙视我，谢谢。”
    甜甜一定可以走出阴郁，虽然，她还需要时间，甄英雄拍了拍她的肩膀，然后表情一阴，望着阑度，“朋友，你真的肯定爱利丝就是爱莎吗？”
    “肯定，虽然六年未见，但我肯定是她！她的容貌没有太多的变化，”阑度抹着自己的小腹，有些白痴的笑着，“用匕首伤到我的时候，她眼神中流露出的那丝懊悔，那种善良的天使做了坏事一般的懊悔，绝对是爱莎......”
    “如果她是你的妹妹，为什么没能认出你呢？”小艾疑惑道：“即便你的容貌再怎么变，也不可能变到她都不认识的地步吧？”
    “也许是失忆了吧，”甄英雄淡淡说道：“斯图尔特家一夜被灭门，我想，那一定是很可怕的场景，她一定受了很大的刺激吧？如果爱利丝是爱莎，那这怕是唯一的解释了。”
    “我不知道，但当时发生的一切确实很可怕，”阑度又把手移到自己的胸口，苦笑道：“如果我的心脏不是异于常人偏右的话，我想，我也会和父亲一样，死在那个白头发的蒙面杀手枪口下了......”
    “白......白头发？！”小艾脸色一变，“哈恩.菲兹杰拉德！”
    “很有可能就是他了，身材魁梧却头发花白的人可不多见，”甄英雄点着自己的胸口，道：“当时阑度与他的家人正准备吃晚餐，却没有一个人来得及掏枪，阑度是在二十米开外的距离，被手枪击中了心脏位置，有这样枪法和出枪速度的人，大概就是哈恩了，而且......”
    阑度握紧拳头，接口道：“而且，那天的晚餐，我们要等待的人，正是罗伯特！”
    看到小艾与甜甜震惊的表情，甄英雄叹了口气，“很可惜，我们直到前两天，才知道菲兹杰拉德这个家族的存在，更可笑的是，我和阑度居然就是在人家的家门口认识的......”
    “恩？什么意思？”
    “哦，没什么，我是说，我和阑度认识的地方，就是菲兹杰拉德家族的势力范围之内。”甄英雄不想让小艾知道自己曾经受过菲兹杰拉德杀手世家的培训。
    “可我觉得很奇怪啊，”甜甜突然问道：“你为什么当时并没有怀疑诺森家族，还和这臭家伙认识，来了朗朗市呢？”
    阑度表情一肃，握紧了拳头，而甄英雄，也叹了口气，经过刚才与苏影的核对，这个问题，似乎已经得到了答案，阑度深吸了一口气，声音很沉，“一个女人，留着黑色长发的中国女人！”
    小艾与甜甜一怔，“颜冰？！”
    “大概是对自己的枪法很自信，那个差一点杀了我的带面具的白发杀手并没有检查我的死活，而是很奇怪的愣愣的看着爱莎，当时的我动动手指的力气都没有，想喊，却喊不出来，可是很奇怪，那个杀手却迟迟没有开枪，直到另一个看起来身份要高过他的蒙面男人进来为止，”阑度似乎也感觉到疑惑，“当时我的听力已经开始衰退，视力也不再清晰，似乎隐隐听到那后进来的男人要白发杀手开枪，白发杀手却犹豫不定，很挣扎的样子，然后，那个留着黑色长发的女人出现了，她带来的人，用枪顶住了那个看起来是杀手头子的家伙，然后，让那白发杀手抱起已经吓傻的爱莎，我最后挣扎着想要去阻止的时候，听到了唯一清晰的一句话......”
    小艾与一心几乎立起了耳朵，而甄英雄，闭上了眼睛。
    “这个女孩，从今天起，就是我的女儿，几年之后，她会成为朗朗市唯一的公主......”
    坐到饭桌上的时候，双子星姐妹依然没有从迷团中解脱出来，“YY，这么说，阑度当时觉得那个女人才是杀手的头脑，而她抢夺爱莎的目的是为了让她成为朗朗市的什么公主，所以才和你一起回了朗朗市，想找寻他妹妹的下落，查探被灭门的真相，是吗？”
    “差不多是这么回事吧，”甄英雄伸了个懒腰，好象把所有难缠的问题全挥出了身体，笑道：“这种无聊的话题还是不要去管它了，呵呵，以前发生的事情就让它过去，我不是说过吗？把爱利丝一抓，什么问题都没有了。”
    小艾额头冒汗，怎么你这家伙说话这么轻松啊？
    “炸酱面？”
    甜甜望着薛雪递到自己面前的大碗，汗都下来了，“汉宫这么豪华的地方，晚饭就吃炸酱面？！”
    薛雪将一个装满调味料小碟子的托盘放在甜甜面前，指着其中一碟中剥好的蒜，很认真的说道：“还有大蒜。”
    甜甜的小脸立刻拉了下来，中午还是那么浪漫，期待了整整半天，还以为晚上甄英雄会在汉宫营造出更大的惊喜呢，谁知道，第一次来汉宫做客，居然请自己吃一大碗炸酱面，就大蒜。
    小艾也有些难以接受，中午的浪漫是给甜甜的，晚上应该也给自己一个浪漫才对吧？可是......
    甄英雄就好象看不到一般，大口大口的吃着，“怎么？你们不喜欢吃面食吗？”
    说对一半，甜甜不喜欢吃面食，而一心，则是不喜欢没有期待中那浪漫的一切晚餐！
    甄英雄看到两个丫头，一个对着碗皱眉头，一个对着自己皱眉头，又是好笑，又觉得她们可爱，球球的，少爷是不是成了没有情调的男人啊？
    “小雪，我姐姐她们呢？”
    姐姐？听到这个，小艾有些来精神了，甜甜眼睛中也有些好奇，早就听说甄英雄的姐姐被称为‘黑道之星’，号称黑道上的明星，最美丽的公主，却始终没有机会见到过，到底，有多漂亮呢？
    对自己美貌有自信的女人，喜欢攀比，似乎是很正常的事情，即便一心，也想知道究竟是自己漂亮，还是甄三国漂亮，对甄英雄身边的女人，她都有一种好胜心理的产生。
    甜甜也一样，一个女厨师都这么漂亮，汉宫简直是皇宫，那么，公主会美到何种程度呢？
    薛雪到底是比较成熟的女人，立刻感觉到了那两个女明星眼神的变化，似乎还在为甄英雄调戏她的事情感到气愤，淡淡道：“难道，少爷很想大公主现在出现吗？”
    后脊梁一冷，球球，不希望......甄英雄不过是觉得老姐这两天反常而已，总是躲着自己，让他很别扭，现在小艾与甜甜都在，如果被老姐给看到......
    甄英雄有些奇怪了，自己明知道这时候要回避着变态姐姐，怎么还多此一问啊？莫非，自己真的很在意那丫头刻意的躲着自己吗？
    薛雪见甄英雄脸色一变，吓了一跳，以为自己说话过了些，连她自己也有些搞不懂了，过去，很害怕甄英雄，想到两年前那场大雨中，他灰暗的眼神没有一丝的感情，用裁纸刀划开了‘割喉之狼’的喉咙，让那鲜红的血液喷射而出，却面色不改，薛雪只觉得，他是一个死神，自己，害怕他。
    可现在，依然觉得害怕他的自己居然不知不觉的顶撞他，依然恐惧拥有那个死神一般表情的他，却突然发现，自己不再回避他了，薛雪搞不懂自己是怎么了。    

    


