
        第113章 相遇电梯中
    “花迟雨？哦，你说你那个同事吗？球球的，少爷我怎么会知道啊，可能是回家了吧，恩，应该是这样的。”
    甄英雄可没时间琢磨这女孩的声音了，自己来电视台是作为英雄录节目的，可别开播前节目性质调整下，把少爷整成一个殴打明星的罪犯，那电视台可乐了，少爷我怕是蹲号子里哭都得被狱友笑话，这英雄，要堕落，也不能堕落的也太快了。
    “别骗人了，你没把他怎么样吧？告诉你，那家伙有些背景，你得罪他怕是很麻烦的，而且，那种人也不值得去理的......”
    艾一心说着说着，小脸就红了，头也低下去了，因为，甄英雄已经抱着熊熊走进了电梯。
    甄英雄挺纳闷，艾一心这话似乎不是在关心花迟雨，而是怕他得罪花迟雨而惹上麻烦似的，球球的，是不是少爷饿的大脑出现了幻想啊，这丫头该不是在关心少爷我吧？
    “那个......”艾一心有些紧张，也不问甄英雄，直接按下了十五楼的按扭，然后低头扣弄这指尖，娇娇羞羞的，煞是可爱，好象一个小女孩，第一次见到生人一般的腼腆，惹人喜欢，“你......你这头猪很漂亮......”
    靠！我这头猪很漂亮？你骂少爷呢？！甄英雄本来还很欣赏这女孩子，可听她居然冒了这么一句话出来，气啊，少爷我像猪吗？要不是你个丫头长的好看，又有一双和小艾似的眼睛，少爷非踢你不可！
    艾一心没听到甄英雄回答，很是诧异，偷偷抬眼一瞄，发现甄英雄正看着自己，两眼直喷火苗子，吓了一跳，再一看那头笑脸朝着自己的小猪熊熊，这才猛的咂过味儿来，刚才那话，有严重的语病啊！
    “不，不，我是说，你怀里的猪，很漂亮......”
    小艾连连摆着小手，一脸紧张，急的要哭似的，甄英雄本来还怒火燃燃，一看到她这羞急的表情，‘扑哧’一声笑了出来，这丫头，好可爱啊，很清纯嘛。
    “算了，要不是看你和我女朋友有相似的地方，少爷我真会教训一下你这口无遮拦的丫头。”
    甄英雄向后一靠，贴在了电梯一侧，和小艾保持了一定的距离，打量着养眼的她来消磨电梯上升的时间，尽管这女孩子的漂亮让甄少爷吃惊，但对明星这职业的理解，让甄英雄始终对她缺少了一分去接近的好感。
    “恩？你说我......和，和你女朋友很相似？！”艾一心听到这话，愣了好一会儿，看甄英雄望着自己那只是欣赏甚至有些色咪咪的目光，老大不高兴了，这眼神哪是看女朋友呢啊？怎么一点和过去约会时的感情也看不到了呢？还女朋友？好你个臭东西，难不成你还有别的女朋友？！
    小艾也是气昏了头，想也没想，出口就问，“你女朋友是谁？！当着我的面你居然还这么说，难道你还有其他女朋友？你看看清楚，我是谁啊？！”
    “球球的，你是谁我哪知道？你的身份证上应该写着呢吧，”甄少爷很认真的想了想，回答完了还打了哈哧，“反正你不是我女朋友。”
    “为......啊......啊欠~！”小艾的香水过敏症因为生气没刻意去压着，又开始打喷嚏了，可这时她已经不顾及自己的形象了，气啊，“为什么我不是你女朋友？！”
    嘿，这电视台真不是一般人来的地方啊，怎么还有上赶着要当人女朋友的啊？甄英雄皱眉看着要吃人似的艾一心，有些腻味了，就说你长的好看，就说你有眼光对少爷我一见钟情，可想破坏我和小艾的感情，门儿也没有啊！
    “小姐，你发烧了没？应该是烧的不轻，都打喷嚏了，”甄英雄这话有些奚落和鄙夷了，“你为什么要是我女朋友呢？球球的，长的好看了不起啊？少爷的女朋友比你好看的多！我告诉你啊，少爷没钱，你要绑大款也别找我，我不知道你是谁，就算是女明星又如何？操，和妓女有啥区别？”
    甄英雄这话说的太重，艾一心接受不了了，眼圈一红，要哭。
    其实甄英雄第一眼看到艾一心的时候，心理的震撼差点让他张口喊出小艾两个字来，因为那双眼睛，还有给人的感觉都太一样了，听到这女孩子的声音，几乎坚定了甄英雄的这个感觉，但就在走进电梯的一刹那，他发现，这人不是X小姐，至于原因，甄少爷还得意了好一会儿呢。
    小艾不会着急，不会大声说话，更不会生气，这就是甄英雄的理解，或者说，是艾一心从没有在甄英雄面前发过嗔，撒过娇，而听到甄英雄说自己不是他女朋友的时候，浑然没有多想，第一次生气了，偏偏，甄少爷对这她这个状态完全陌生。
    一个给人感觉熟悉，却绝对陌生女孩子突然要给你做女朋友，换了谁都会怀疑吧？这女孩子肯定不正经，不然怎么平白无故的要拈上你啊？甄少爷风月场所里的女人见过了，对女明星的偏见又与小姐无异，直接导致了对艾一心好感的迅速下跌。
    有句话说的好，希望越大，失望就越大，越是想象完美的东西，一旦发现内在真实的瑕疵，总会让人有一落千丈的感觉，甄英雄就是如此。
    可艾一心却恰恰相反，看到甄英雄那陌生而冷淡的目光，她突然冷静了许多，因为她知道，过去，甄英雄是不会用这个眼光来看自己的，委屈啊，眼泪簌簌的流了出来，小艾同志想到了一个可怕的答案......
    莫非，他知道我就是唱歌的艾一心后，突然讨厌我了？他不喜欢明星，嫌弃我，生我气了，所以才对我这么冷淡的吗？可你也说过啊，无论我是做什么的，你都会喜欢我的，难道那都是骗人的吗？
    想到这里，艾一心呜咽的几乎说不出话来。
    球球的，不就是说你不是少爷的女朋友吗，至于哭成这样子啊？甄英雄一看到这丫头掉眼泪，心软了，不为别的，这女孩子，哭的好让人怜啊。
    小鼻子一皱一皱的，大大的眼睛眯了起来，眼睛里的小湖泛着波涛，晶莹的泪珠像断了线的珠子，沿着光洁的白皙脸颊，如两条小河一般的流淌，交汇在尖尖的下巴处，一滴，一滴的掉落，甄英雄咽了口唾沫，黛玉葬花，虽太多情了点，可哭成这样，得是多伤心啊？至于吗你！
    算了，少爷没必要和你这奇怪的丫头一般见识，而艾一心忍了半天，也总算能坚持着说句话出来了，两人这个默契啊，几乎同时开口......
    “我女朋友喜欢蒙着脸......”
    “你为什么讨厌我了.......恩？你，你说什么？”小艾刚一张口，听到甄英雄蹦出这么一句话来，立刻蒙了，也不哭了，眼泪都没抹，一把抓住熊熊的两条小短腿，激动的把甄英雄按在了墙上，“你再说一次！”
    靠，球球的，少爷肯定是饿的出现幻觉了，这柔弱的丫头怎么可能有这么大力气呢？甄英雄虚的已经有些发抖了，道：“我说，我女朋友喜欢蒙着脸，所以，你肯定不是我女朋友，明白了吗？”
    晕了，没搞错吧，那天我不是让你看到我的脸了吗？而且，我们还......还接吻了呢！艾一心又是好气又是好笑，却松了口气，原来这家伙居然没认出来自己啊，可是......就算没认出来，我们交往那么长时间，你也不可能一点感觉也没有吧？！艾一心自信，甄英雄就是打扮成他怀里的小猪出现在自己面前，自己也能凭着味道把他认出来！
    女人都自私，她们希望自己的男人爱自己，最少也要和自己爱他一样的程度甚至更爱。
    “那你觉得，我不象你女朋友吗？”艾一心紧张啊，都能听到自己的心跳声了。
    天啊，你有完没完啊？挑逗人的女人少爷我见多了，像你这么纯情的倒是头一个，小心少爷我忍不住吃了你，也玩个电梯之狼......不对，是电梯里的激情！
    甄英雄看这那张仰望这自己的小脸，只觉得饿的发虚的身体开始了蠢蠢欲动，那张小嘴好诱人啊，吻起来的感觉一定不错......球球的，少爷我想什么呢啊？！
    甄英雄深吸一口气，凭借强大的意志力将艾一心从自己怀里推开，一心没得到答案呢，能离开吗？死死拉着熊熊的腿。
    甄英雄就不明白了，怎么电视台里的女人都这么奇怪啊，一头死难看死难看的猪，你们都成宝似的抢，有毛病啊？！
    艾一心却想了，反正知道我是谁之后，这可爱的小猪也是我的，你还是现在给我吧，我怕羞，听到你的酸酸表白，也让我有个东西抱着挡挡脸嘛，人家可是女孩子......
    “你是很像，但我女朋友是个千金小姐，而且......”甄英雄没好气的把熊熊一抻，抢了回来，宝贝似的搂紧，道：“你身上的味道和我女朋友的完全不同，她那是天然的，闻上去，感觉就好象到了雨后百花开放的山谷中一般，你这个......切，俗味儿！”
    俗味儿？啊！艾一心猛的想起来了，在化妆间的时候，唐甜甜曾经给自己喷了香水！
    看到甄英雄那得意的表情和自我陶醉的样子，终于醒悟了，现在的艾一心心里这个甜啊，原来这家伙是因为体香的不同从而认定自己不是小艾的，好幸福，这家伙居然连自己的味道都是那么的清楚，艾一心觉得羞，但更多的，是小鹿撞撞般的喜悦。
    “那，你很爱她吗？”声音低的像蚊子在唱歌，小脸红的几乎在闪烁。
    “爱？这个......我也不知道什么是爱，少爷还是第一次谈恋爱的纯洁男生啊。”
    典型的厚脸皮，还纯洁呢！艾一心忍了笑，因为想到了一个很严肃，很重要的问题，“你很讨厌明星吗？”
    “不是很，”甄英雄淡淡道：“是非常，本少爷讨厌一切虚伪的东西，明星，就会装B！”
    “歌星呢？歌星不演戏，只唱歌啊。”
    “本少爷没兴趣讨论这些，倒是有一点很奇怪......”甄英雄突然神色一凝，问艾一心道：“你刚才，按的是十五楼的键吧？”
    艾一心一怔，点了点头，回身一看，同样的大不解，已经好一会儿了，电梯居然才到十三楼，再一看才惊然发现，电梯是在向下走，这么说......刚才电梯已经到过十五楼了，却没有停！
    现在按扭上亮起的按键是......七楼！
    甄英雄倍感不解，连续按动十二楼的键，但电梯没有丝毫停顿便经过了十二楼，“很奇怪啊，为什么会这样呢......喂，那个谁，七楼是做什么的？”
    甄英雄有了些不详的预感，而艾一心仅仅认为这是个电梯故障，如果打不开门才好呢，刚好可以和甄英雄好好的谈谈，这可是难得的二人世界，还是如此没有隔阂的小小空间，多浪漫啊，于是轻松的笑道：“没人啊，七楼是我们购物大本营的栏目组，不过今天刚好休息，所以七楼是没有人的......哎？七楼是没人的啊！”
    艾一心猛然回过味儿来，惊道：“值班人员应该是在十七楼的监控室，七楼应该是空的才对啊！”
    甄英雄同样惊讶，回过头来，右手按住一心的细肩，那种不安的感觉骤然加剧，“你确定七楼是没人的吗？”
    “不可能有人的啊，清洁工在五点钟的时候应该就下班了才对，因为今天休息，根据台里的规定，休息日是禁止员工轻易进入的，而且，现在已经是下班时间了，我上楼前还看过的，七楼，根本没有亮灯！”
    “咚！”
    正当甄英雄背对着电梯门与小艾说话的时候，本以为故障的电梯竟然真的在七楼停住了。
    电梯门，光明与黑暗的接口，一条人影随着门的缓缓拉开而出现在艾一心的面前......
    带着刀疤与狰狞笑容的脸，那白森森的牙齿，犹如要吃人的魔鬼一般，他的身后，是黑暗，他的脸，暴露在电梯的灯光下，恐怖，让人颤栗，让人崩溃，让人无法动弹。
    看到一心受到惊吓的表情，甄英雄猛然转身，可惜，为时晚已......
    “甄英雄，你命休已！”
    一句话，似乎是为动作配音一般，甄英雄愕然的望着这张突然出现在自己鼻前几分处的脸，满是不解......
    赖玉和可以感觉到匕首的刺入，笑容，更加的狰狞，那，是一种嗜血的喜悦，甄英雄，已经被死神的镰刀勾断了头颅，“你，可以去死了......”
    七点二十八分，赖玉和与甄英雄，终于相遇。    

    


