
        第483章 猎人与猎狗
    “也包括我，”克拉拉丝毫不惧，兀自挑着托尼不爱听的说道：“如果甄英雄那么容易就会死掉，你那条引以为傲的金黄色的小辫子也不会离开你的光头了，我们就像是被颜冰和铃木指使的狗一样，在这里寻觅她们想要得到的猎物，哼哼，权利与金钱真的是很好的东西，就像一把猎枪，谁得到，谁就是猎人，一个养着几条为了生存而不得不忠诚的狗的猎人，很遗憾，托尼先生，你没能得到那把猎枪，所以我们要继续做一条狗，帮助主人寻觅猎物，然后请求主人赏我们一口吃的。”
    这个带着怨气贬低自我的比喻让托尼非常的不爽，“克拉拉小姐，你在生气，对吗？”
    克拉拉用右手摸了摸眼角已经结疤的细小的伤口，又轻轻拍了拍小腹，鄙夷的笑道：“如果我给了你一张两千万的空头支票，让你空欢喜一场，我想你也会生气的，不是吗？不过我还是要感谢你，是你让我更加清楚的认识到了自己是一条需要看主人脸色而装出乖乖相的狗。”
    上次在朗朗大酒店没能干掉甄英雄不说，脸上破了相，小腹还被甄英雄给捅了一刀，而最可悲的就是，为了掩饰擅自暗杀甄英雄并失败的这个事实，明明受伤不轻，却要在颜冰等人面前装的健健康康，还跑来执行危险的暗杀任务，对一个杀手来说，这简直是拿自己的生命开玩笑，克拉拉怎么可能不生气呢？
    “是啊，因为甄英雄，害我们暂时不得不成为颜冰的一条狗，所以我才想杀了他啊，”托尼眼神犀利，写满了怨恨，不知是针对克拉拉那不礼貌的说话，还是针对幻想中那一脸得意笑容的甄英雄，咬了咬牙，道：“我并不相信那个只会装高雅的西蒙娜有什么能力可以干掉甄英雄，至少，直到现在，她的人都没有能混进医院不是吗？”
    成为不了朋友，就注定成为敌人，小心眼儿的人大多会被这句话框住，很明显，克拉拉就算个心眼儿不大的人，小腹的疼痛使得她处处看不惯害她变成这幅惨样的托尼，“亲爱的托尼，我们好象也没有混进汉宫不是吗？而且，我们连停下车来静静的观察都做不到，又凭什么去嘲笑西蒙娜呢？哼，真是让人羡慕啊，只有那个臭丫头可以在这种烂天气中悠闲的享受下午茶。”
    托尼也知道放弃监视汉宫而去医院，也未必可以干掉甄英雄，有些颓然啊，只要看看汉宫，就不难理解西蒙娜的人为什么无法混入医院了。
    汉宫只开放了两个门口，一个是正门，另一个是为住宿客人提供的内部停车场，但是，进入内部停车场，必须经过车辆登记，对想混进去的杀手而言，显然是行不通的，而且，从外面也无法确定停车场内部的警备情况，即便贸然的混了进去，也难保不会打草惊蛇，甚至是自投罗网也说不定啊。
    至于正门，因为大雨滂沱，几乎没有人出入，而且那几个保安明显不是善茬子，他们的每一个眼神，都像是训练有素的军人。
    不要说混进汉宫了，连监视都变的极为困难，汉宫附近并没有合适的可以作为监视点或者狙击点的藏身点，或者说，不是没有，而是距离都在六百米以上，在如此天气条件下，可视度不足两百米，什么都看不清楚，惟有缩短监视的距离，但更要命的问题在于，两百米以内，只有露天环境，想要监视，无非两种办法可行，一，扮做行人，徘徊在监视范围内，但是，这种天气，哪有神经病在雨里来回溜达的？更何况，托尼和克拉拉，包括伊莲娜，三个小组中就没有一张东方人面孔，这个时候溜达在无人大街上的外国人，无异于举着牌子告诉义字会‘我就是杀手’一般。
    汉宫的警备工作做的非常到位，大街上并非无人，在汉宫附近，几乎所有可以停泊车辆的地方，都有穿着雨衣，拿着对讲机的人，他们以两人为一组，对每一辆停泊车辆进行检查，并注意着所有接近汉宫，或者观察汉宫的少数行人。
    托尼和克拉拉共有十一个兄弟姐妹，分乘四部汽车，只能围着汉宫好象秒针一般不停的转着圈，靠这种最笨的方法监视汉宫门前的动静，大雨唯一带给他们的有利之处，就在于那些穿着雨衣的家伙永远都看不清楚他们的车牌号，他们可以无休止的在汉宫门前经过，毕竟，车流还是流动不息的，但是，监视的空当却无法避免的扩大了。
    相比起暗杀甄英雄来，托尼对权利的欲望更大，正因为甄英雄没有成为他夺得权利的一件应该被牺牲的工具，所以托尼才想亲手干掉他一泄心中的愤然，但他也知道，现在的他已经没有违逆颜冰的资格了，监视汉宫，是他现在唯一能做，并必须要做好的事情，颓丧，他的心情只能用颓丧来形容。    

    


