
        第109章 你是谁啊你
    一双平底儿的白色休闲运动鞋，一条白色多兜的痞裤，一件粉白相间的宽横格长袖体恤衫，还抱着一头......粉红色的小猪玩具！
    就这形象能是黑社会的太子爷？！二十二岁的他更像一个邻家大男孩！
    唐甜甜有些无法相信，自己最好的朋友喜欢的就是这样一个男人？似乎，缺少点霸道之气，很小白脸啊......
    甄少爷不爽啊，看着和自己阿谀献媚的秃顶老头，也就是朗朗电视台的台长大人，踢他的心儿都有了，球球的，少爷我现在是能少被一个人看到最好，你丫居然找这么多人欢迎我，靠！嫌少爷丢人不够是吧？不就抱着头小猪吗，难道有人规定这东西只有女人抱的吗？！
    甄英雄现在是疑心病太重，因为心软答应乐乐给她要签名不得已抱着那一点都不可爱的‘熊熊’，总觉得别人对他一笑，就是一种讽刺，好象自己装嫩装可爱似的，球球的，要不是为了我的小宝贝儿，少爷早把这头猪千刀万刮然后送火葬场焚烧最后把灰尘攘入大海了！
    可能是为熊熊想到了一个不错的下场，摘了口罩的甄英雄露出了一个很得意的笑，而这个笑容可吓坏了在楼梯口欢迎的人，好邪恶的笑啊，除了唐甜甜，所有人都向后仰着身子，似乎甄少爷要吃人似的。
    看你们一个个那样子，少爷我又不是属狼的！甄英雄白了这些家伙一眼，道：“去哪里做节目？”
    台长摸了摸秃脑门上的汗水，笑道：“时间还早，甄少爷先到休息室休息下好了，现在我先给你介绍下，这位就是......”
    “休息室在哪？球球的，时间早你让我这么早过来，搞的少爷晚饭都没吃，有东西可以吃吗？”甄英雄基本没去看过唐甜甜，原因很简单，那是一黄头发的......
    黑眼珠，黄头发，在甄少爷的字典解释里，为，中国人，杂毛。
    大好的中国人你染着外国毛，明显和本少爷印象中的好女人差太远了，懒得看你！甄英雄虽然滚打在风月场所，却异常排斥那些时尚前卫的女生，他更喜欢拥有古典气质，最少也要知道自己是个中国人的女人。
    甄英雄有这样的想法并不奇怪，首先在他眼里最完美的女人，也就是他的妈妈秦梦谣，就是一个典型的东方美人，其次......变态姐姐虽然变态，但美丽却是事实，甄英雄从小就喜欢甄三国那浓郁的中国气质，当然，只是她外在的气质，绝对不是那性格的变态，就她那性格，世界上恐怕就独一号吧......
    “额......好，好啊，”台长实在意外，这少爷是该说他随和呢，还是该说他事儿多，到了电视台了居然喊饿，可甄英雄‘恶名卓著’，义字会更统领整个朗朗市黑道，得罪不起啊，“小怜，你带甄少爷去十二楼的休息间休息，节目开始前......等甄少爷用过饭吧，再帮他补补妆。”
    干你个球球的，少爷又不是娘们，化妆干什么？难道打扮的像个人妖上电视吗？甄少爷不满，却也没说，因为自己已经决定坚决不化妆了。
    台长看了看唐甜甜，又对甄英雄笑道：“甄少爷，这位我想您应该是认识的吧？”
    谁啊？甄英雄把目光望向了刚才只看了一眼就不再看的唐甜甜，愣了一下。
    刚才只是扫了一眼，没看仔细，现在这么细细一看，天啊，这女人长的太漂亮了，够白，够靓，唯一的缺点就是......不良，糟蹋了，为什么长的好看的女孩子都喜欢打扮的不伦不类呢？
    粉红色的细带吊肩毛坎肩，锁骨清晰，雪颈冰肌，是极品，白色的超短裙用料不多，可兜兜不少，一条宽宽的白色腰带根本没起到作用，白白给那细腰增加负担而已，不过，那露出的小肚脐确实够诱人的......
    群摆太短，半截大腿真耀眼，那白，总有点类似西方女人的白，但肌肤紧致，细腻光滑，却是西方女人羡慕不来的，完美的结合了东西方女人的优点。
    小腿纤细，这样的美腿在东方很少见，完美的腿型，迎面骨笔直，腿肚紧嫩纤瘦而弧度有致，不显其细弱，只有恰倒好处的美感，这样的一双腿，简直是男人视觉的最佳享受，但可惜的是，甄英雄见过比这还完美的，那就是无论身高还是身材，面前这女人都要略逊一筹的变态姐姐甄三国，而且，三国比她更有东方人的特质美。
    甄英雄很欣赏这女人的身材样貌，不知为什么，总感觉她的身材和一个人特别的相似，那就是......小艾。
    这样的女人不可能是小艾的，甄少爷正想着呢，唐甜甜已经走到了他的面前，“谢谢你的礼物，要签名吗？”
    甜甜笑的真甜啊，你小子挺懂事的，还知道给女孩子带礼物，恩，这头小猪挺可爱，本小姐看在点心那丫头的份上就收下了，“你的礼物和我的衣服很般配呢，都是粉红色的，谢谢~”
    一拉，没拉过来，又一拉，还没拉过来，唐甜甜不高兴了，你这家伙怎么回事，送人礼物还舍不得撒手啊？
    甜甜小姐不高兴，甄少爷更不高兴，球球的，你丫谁啊？敢从少爷手里抢东西！熊熊和你般配？你怎么不说少爷我和你般配啊？撒手，别以为你长的好看少爷就不好意思翻脸啊！
    往回一拽，好丫头，不撒手是不是？还和我抢？又一拽，这次用的力气大了点，愣把唐甜甜拽的想前一栽，和那小猪熊熊一起，扎到了甄英雄的怀里！
    这一下唐甜甜可没面子了，你个混小子眼神不好吧？不认识本美女啊？！不把你这小猪抢过来，本公主以后就不用混了！
    全傻了啊，在台长大人的带领下，所有人张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，不敢相信眼前发生的一切......
    甄英雄和唐甜甜，两个人如较劲一般，一个拉，一个拽，一个抢，一个护，可怜的熊熊成了两人拔河用的绳子，你争我夺，没有废话，无声的战役更让人觉得压抑和恐怖，两双对望的眼睛喷射着敌对的火花，天啊，没搞错吧？还有见到甜甜公主都不给面子的人吗？
    夺在楼道拐角的艾一心忍笑忍的这叫一个辛苦，不时还要转过头去用力捂着口鼻打喷嚏，看到唐甜甜下不来台的样子，她得意啊，“该死的臭臭，这回你知道了吧？那家伙就是这么特殊的人，你以为所有男人见了你都流口水吗？呵呵，想抢他送给我的礼物，你做梦！”
    似乎......艾一心也误会了点儿什么......
    楼上闹的热闹，却丝毫不会有人想到，威胁，已经悄悄接近了他们，而且，已经到达了楼下。
    “咦？郑哥，这么快就回来了，采访的怎么样？”通往电视台地下一楼的内部停车场，值班的小保安一面放行，一面和将车的郑耀民说笑着。
    “别提了，让人忽悠了，也不知那个孙子吃饱撑着了打这种玩笑电话！”腰眼上顶着一把手枪，郑耀民连眼睛都不敢乱眨。
    “是够没德的，连郑哥都敢耍，让我知道，一定替您扁他出气，呵呵，那您忙着。”
    “好，忙着......”郑耀民心里道了，别忙死就好啊......
    因为郑耀民平时为人随和，人缘极好，每次出来进去都会和这小保安聊上几句，所以小保安根本没有让他出示什么电视台的工作证，甚至没有在出入记录上登记，便放行过去了，殊不知，一群杀人不会眨眼睛的噬血之狼，就这样大大方方的坐着汽车进入了电视台。
    山田启一及其一众手下约十七八人，分别坐在六辆汽车上，停靠在朗朗电视台马路对面的路边。
    在山田乘坐的三菱汽车里，老烟鬼正一面喷云吐雾，一面接听着已经进入电视台的赖玉和用无线对讲机发回来的报告，而他的旁边，廖小强与钟志坚被呛的眼泪横流。
    干你个小日本，窗子不开，空调通风也不开，要不你丫看着就未老先衰呢，早晚你得死于尼古丁中毒！
    “赖君，希望你地马到成功，我地绝对地不希望动用第二套方案，你地明白？”
    廖小强不知道山田还有什么第二套方案，但至少现在他总算搞明白一件事情，就是，刚才进去的刀疤脸赖玉和及其那一车看上去训练有素，如同军人般的十三个身体强壮的家伙，并不是山田的手下，而是受雇于山田的越南人，一群从战场上滚趟着走回来的恐怖家伙。
    在这里，坐在车上的人，才是山田组或者说是山口组的人，廖小强有些明白了，所谓暴力主张，并非喜欢亲自去参加暴力，仅仅是坐在后面指挥啊，狡猾的小日本儿！
    廖小强虽然不知道山田启一雇佣赖玉和花了多少钱，却知道这块料肯定和自己一样吞了不少，五百万过手，自己揣了两百万，山田又刮去了多少呢？最后落在赖玉和手中的，绝对不是三百万，这一点可以肯定，但廖小强总有一种奇怪的感觉，那就是，那个叫做赖玉和的人，比山田启一这个家伙更可怕，只看他想出的这个混入电视台的办法就知道了，有勇，有谋。
    “给我致电山口组总本部长，我们山田组，要为组织洗刷耻辱，为高桥先生报仇雪恨。”
    山田启一用日语吩咐过自己的手下，这才阴阴冷笑着对廖小强说道：“我地与赖君合作五次，他地，杀手地精英，一个杀人地大大地天才......”    

    


