
        第277章 球球是什么
    兰儿敲响小钟，比赛开始，果然，因为阿东无法拉伸双臂，微儿一上来就进入了猛攻主导的状态，让人吃惊，甜美的她竟是拥有如此的好身手，出拳很快，动作灵敏，很擅长贴身短打，对于不能进攻的阿东来说，简直是绝对的客星。
    柳絮有些惭愧，因为她看的出来，微儿的攻击与自己不同，她没有一拳出的盲目，每一拳，都是最大限度的拉开阿东的防守动作，且虚实并用，减少了体力的消耗，如此看来，阿东并不能比微儿节省体力，时间拖的越久，对微儿越是有利，虽然是同等的体力消耗，但阿东却一直处于被动挨打的局面，三国终于明白甄英雄那句‘防守六分伤’是何意思了，总是用同一个部位挡拳头，这本就是一种伤害。
    “那女孩好厉害啊，”三国很诚实，“如果我像和柳絮比赛那样去对付这个女孩，大概第二回合撑不过一半就会输掉，可是，阿东该怎么反击呢？”
    柳絮也不解的望着甄英雄。
    “放心吧老姐，如果你不采用防守的话，微儿根本不是你的对手，而且，阿东未必就不能反击，”甄少爷看了看小樱桃，笑道：“樱桃，你觉得呢？”
    小丫头想了想，双手攥在一起，猛的晃动着手肘，几女一见，顿悟，是啊，用手肘是把双臂拉伸到最大范围的攻击啊！
    “不错，虽然攻击范围小了些，但并非无法进攻，微儿先入为主，虽然谨慎，但已经是轻敌，她并没有在防守上下功夫，只注意下盘的她很快就会吃亏，”甄英雄笑着：“阿东善于泰拳，而泰拳是世界上最讲究实效进攻的拳术，精简实用，朴实无华，只以伤敌为目标，拳、肘、腿、膝，招式狠辣，老姐，你就来看一看阿东是怎么在劣势下取胜的好了，从身材而言，老姐你有先天优势，学上一两招的话，还是会很有用的。”
    “从身材......死英雄，你什么意思？！”三国嗔道：“你是不是说我长的太高了？！”
    女孩子长到一米八，难道你觉得不高吗？甄英雄赶快转移话题，一指拳台，“看吧，胜负就要分出来了。”
    阿东倒退步伐突然加快，引微儿下意识的跟上，然后并在一起的双拳突然拨开微儿的左直拳，左肘一甩，上盘失重的 微儿就像是自己用太阳穴迎上阿东的手肘一般。
    甄英雄道：“阿东很聪明，诱敌深入，让对方完全进入攻击主导，这才使用泰拳技巧反击，此时的攻击无论气势还是效果，都比一上来就盲目的进攻要好的多，尤其在比赛中，在观众的影响下，更有威慑力。”
    三国若有所思的点了点头，看着台上的微儿狼狈的躲过了阿东的肘击，为了防止阿东反扑，微儿出腿，却被阿东抬膝挡住，至此开始，只不足五秒，微儿便彻底输掉了。
    足尖点地，阿东立刻接上一记右高踢，踢在微儿的拳套上，微儿左拳被拨开，有空当产生，阿东跟上就是右肘肘击，微儿用右拳险险的挡住，却因为肘击的力量而重心失调，阿东接下来跃起，竟是左腿通天膝，直朝微儿歪倒的头部撞来，微儿大惊，连续倒退，全无反击之力，下盘终于混乱，防守也彻底被攻破，阿东并未真的要伤微儿，收膝回来，两步追上，跃起，竟是从空中骑在了微儿的脖子上，两条小腿从微儿的腋下穿回，别在她的胸口之下，完全遏止了她的双臂，双手抬起，做势要朝下锤一记重拳......
    小钟响起，比赛结束。
    任谁都看的出来，这一拳呼下来，微儿不死也得残废，所以，是阿东完胜。
    微儿已经吓傻了，蓝涯把她从台上抱下来，这丫头才知道后怕，如羊羔一般在他怀里簌簌发抖，眼泪涌出眼角，望着蓝涯，一直很强势的她居然呜咽着，道：“我......我输了......”
    三国与柳絮见识了阿东的身手，叹服，“英雄，我懂你的意思了，不能一味防守，不然对方很容易就能看破我消耗体力的用意，然后加以利用，那我就是自己在累自己了，应该合理的诱敌，寻找机会造成致命的反击，对吗？”
    甄英雄满意的点了点头，“就是这个道理！”
    “甄英雄！”
    正当所有人都喜悦之际，蓝涯的声音如雷一般响起，“微儿输了，我无话好说，你的好意我只能心领了，但我要和这个家伙比一场！”
    中计！甄英雄心里暗笑，看了一眼贵宾室的方向，虽然自己什么也看不到，但爱利丝肯定能看到自己，球球的，少爷就是要彻底把蓝涯和微儿收为己用！
    阿东虽然赢了，可赢了个女的，还不如输了光彩呢，听到蓝涯的要求，乐啊。
    “少爷给你个机会，不过，不是和阿东打，”甄英雄站了起来，把上衣脱掉，交给三国，“我来陪你。”
    众人大惊，大家都知道甄英雄的身手很好，但他从来没有在众人面前显露过，不要说阿东耿南，甚至是三国也不知道甄英雄到底厉害到什么程度，但大家是知道阑度的身手的，阑度曾经说过，他从来没赢过甄英雄。
    爱利丝本想下去找甄英雄算帐的，可听到他这样一说，立刻来了好奇心，她曾经见过甄英雄的身手，虽然流氓了一些，但他却是让罗比吃过苦头的人，如果是比赛的话，他总不能再耍一些丢鞋子蒙衣服的手段了吧？
    蓝涯先一怔，后大喜，揍甄英雄一顿，可是他最期待的事情了，甚至微儿也眉头上扬，蓝涯是个很会掩藏自己的人，明明有很好的身手，却从不显现人前，今天，他终于认真的，她也想看到甄英雄吃鳖的样子。
    “一个回合，三次倒地者输。”
    甄英雄慢腾腾的爬上拳台，并没有换衣服，只是脱了鞋子，把衬衫的袖口挽了上去，解开了领口的扣子而已。
    “不需要拳套和护具，甄少爷你没有意见吧？”蓝涯很期待自己的拳头与甄英雄的脸蛋子直接接触，这样才能替自己，替微儿，替爱利丝与韩慧恩出一口怨气。
    “很热血，球球的，没问题，”甄英雄对三国及阿东柳絮等人笑道：“老姐，你们看清楚，什么是真正的黑市拳。”
    三国敲响小钟，蓝涯还未攻，就和众人一样，呆了，只见甄英雄双臂挡前，双拳分先后，高与肩平，肘曲与身体距离十公分左右，上身直而腹内收，形如弓，下颌内收，两脚并立，左足前踏半步，身略偏侧，右脚在后，双膝微曲，脚前掌触地，全身上下凝聚着一种可攻可守，可以随时调动的力量般，没有了懒散与无聊的眼神盯着蓝涯的眼睛与前胸，很有凝聚力。
    阿东失声道：“拳......拳桩？！”
    众女不解，但这个姿势很眼熟，甚至爱利丝也看的出来，甄英雄现在的姿势与阿东有着某些相似的地方，耿南咽了口唾沫，道：“少爷这是......泰拳的戒备姿势啊！”
    是泰拳啊，蓝涯收起轻视之心，没想到甄英雄竟然会使用泰拳，不过他和阿东交过手，而他的杀手小组兄长巴猜，正是泰拳高手，所以，他倒不觉得惊慌，你想和那个阿东诱导微儿一样来对付我，绝对行不通，我是不会给你找到反击的机会的！蓝涯退后两步，猛然变向晃动，一拳击来。
    三国确实不知道甄英雄有多厉害，因为他从来不和自己动真格的，但有一点可以肯定的是，甄英雄，他不会泰拳啊......
    爱利丝知道蓝涯的兄长就是泰拳高手，正暗暗心喜甄英雄撞枪口了呢，哪想到，蓝涯栽的，比微儿还快，快到没人反应过来。
    泰拳攻防兼备，但攻的更猛，只要不给他反击的机会，一鼓作气，完全有把握取胜，蓝涯是个很懂得计算的人，但他却没想到，自己连甄英雄的头发都没碰到，就摔倒了，原因是，自己从选择进攻的那一刻，就被甄英雄给计算了。
    甄英雄在蓝涯冲过来的时候，并没有防守，也没有进攻，而是突然迎上，然后自己躺在了低上，双腿一盘，竟是摔跤的技术，蓝涯因为正往前冲，脚被缠，自己摔倒了，甄少爷飞快起身，双手抓住蓝涯的脚腕子，两个旋转，然后松手，蓝涯凌空飞了两三米远，掉落场边，没有止住，直接滚下了擂台......
    “甄英雄，你太无耻了！”
    回到天堂阁，迎接甄英雄的，就是爱利丝绝对鄙夷的目光。
    “喂，猫咪，说话要讲道理的，我怎么无耻了？”
    吃过晚饭回到房间的甄英雄将带给爱利丝的饭菜放到茶几上，横躺在沙发上，一脸的懒散，他可不敢带着爱利丝去和三国一起吃饭，不然肯定倒霉，他这还是费了老大力气逃回来的呢。
    “你是故意要那个阿东打倒微儿，然后假大方的再给了他们一次机会，你根本不会那个什么泰拳，只是用姿势迷惑蓝涯，把他从台上轻松的丢下去，最后再假惺惺让他们可以在一起，念你的好，甄英雄，你根本是在拉拢人心！”爱利丝就差把那几盒饭菜扣在甄英雄的脑袋上了。
    “少爷承认，除了给我姐姐演练一些实战经验，我确实是要彻底的拉拢蓝涯，那又怎么样呢？”甄英雄笑道：“蓝涯他自己也知道我的用意，可他依然会感激我，因为他是聪明人，谁让我比他更聪明呢？说起来，猫咪，你不觉得应该爱上我了吗？我好象是比你聪明一点点啊。”
    “我爱吃你的肉！”爱利丝气的不得了，第一次知道，人太诚实，比他虚伪还让人觉得讨厌，甄英雄真是一点也不瞒着自己啊。
    “我也喜欢吃你的肉......”甄英雄那眼神立刻露出无限的龌龊之光。
    爱利丝的脸立刻就红了，下意识的挡住了胸口，好象甄英雄的眼睛可以透视一般，“你，你是坏蛋！”
    “我的蛋不坏，要不你摸摸看？”甄英雄下流的耸了耸腰，如果要是和白果说这个，百分之一百八十会把甄少爷那里攥出黄儿来，但爱利丝的反应却可爱的让甄英雄自己咬了舌头。
    “摸哪里？”
    球球的啊......甄英雄看到爱利丝一脸的认真，在甄英雄身上扫来扫去，然后又用筷子在四个饭盒里翻找着，脑门直往下掉汗珠子，天啊，她不会是在找‘蛋’吧？
    “那个，爱莎......”
    “是爱利丝！”爱利丝用筷子一指甄英雄，已经成了一个习惯，每当两个人斗嘴的时候，爱利丝都会强调自己的名字，“你说的蛋在哪呢？我非戳烂了它！”
    很认真的表情，这丫头把那个东西领悟成什么了？甄英雄咳了一声，简直不能相信世界上还有如爱利丝一般纯洁的二十一岁大姑娘，“爱利丝啊，少爷说的‘蛋’，你真的不知道是什么吗？”
    爱利丝脸一红，还嘴硬呢，“谁，谁说我不知道啊？！”
    “那个，你知道少爷经常说的口头禅是什么吗？”甄英雄试探性的问了一句。
    “球球的......”这三个字从爱利丝嘴里说出来，还真有一番味道，爱利丝说过之后才知道自己说了什么，脸啊，烧啊。
    甄英雄愕然的点了点头，“那你知道少爷为什么说‘球球的’吗？”
    “我怎么知道？！”爱利丝没好气道：“反正不是好话！”
    “确实不是好话，”甄英雄坐了起来，看着爱利丝的胸脯，没脸没皮道：“球球的，其实就是人体某部位的代名词，两个球，当然就是一对了，咳......女人的两个球球在上面，男人的两个球球在下面......”
    女人的在上面？男人的在下面？爱利丝一怔，低头，看了看自己挺耸的小胸脯，小脸几乎冒出白烟，左边一个，右边一个，球球......
    又是一怔，爱利丝茫然的望向甄英雄，下边，下边......
    “啊~~~！！！”一声尖叫，纯洁的爱利丝总算反应过来了，先是明白了‘球球’代表着什么，然后明白了甄英雄刚才那句龌龊的话！
    ‘蛋不坏’，‘摸摸’！
    “甄英雄，我杀了你这流氓！”
    爱利丝羞急爆发，抄起一个饭盒扣向了甄英雄，然后人也跟着扑了上来，甄英雄躲过了饭盒，却被爱利丝给扑倒了，如果不是自己眼疾手快的攥住了她的双手，说不定真的会被她手里的筷子戳到。
    “有没有搞错啊？是你自己不懂装懂的~！”
    “我，我戳烂了你！”
    “球球的，不要闹了啊！再闹少爷真吃了你！”
    “你还敢说那两个字？我，我咬你！”
    “哎呀，你这丫头还是淑女不是？”
    “你要觉得我淑女，就不会羞辱我！坏蛋！”
    “少爷说了，不坏......”
    “你还说？！我，我咬你这张烂嘴！”
    “唔......”
    哈恩皱着眉头，铃木优美的报告让他心情非常的郁闷，整整一天下来，被派出去打探消息的，拥有快乐谷集团员工身份做掩护的冰恨天成员，居然一点消息没带回来，原因是，义字会动用了大量的人手来监视着快乐谷集团的一切动静，包括爱利丝的住所，都是不能贸然接近的，无论是甄英雄的家，还是四方高中，甄英雄的外围，都有着极其紧密的保护网，想要接近爱利丝，根本是不可能的事情。
    “韩慧恩所在的医院也有着层层保护，对我们而言，混入并不困难，困难的是如何全身而退，”小岛夏子说道：“甄英雄大概已经从韩慧恩被袭击的事件中嗅到了味道，并从那个叫做杨光虎的学生口中知道了十三的身份，我想，我们的身份已经被甄英雄知道了，父亲大人，这件事情，有我的责任，我愿意去了结韩慧恩与那个学生的性命。”
    小岛夏子这话颇有点舍身取义的味道，明明知道去医院暗杀也是个死，依然如此说话，并把十三的责任揽在自己的身上，不知道她是否出于真心，十三只觉得心里一颤，有一种不太舒服的感觉流过心底，他很了解小岛夏子，那是一个很变态的女人。    

    


