
        第460章 开始反击吧
    大街上，人来人往，秋风突然调皮的旋出了几个圈，夹带着的尘土秀出了旋涡的形状，几片枯黄的叶子随风而起，从甄英雄的眼前飘荡而过。
    每一次右脚落地，大腿的伤口都会将一阵火辣辣的疼痛传达给大脑，不过甄英雄对这种疼痛已经习惯并麻木了，而且，这些疼痛能让他的头脑变的清醒。
    甄英雄的目光有些呆滞，似乎在想着什么事情，大概是那几片被风儿卷起的落叶提醒了他，甄英雄本能的抻了抻衣领，回过神来扫了一眼，才发现，街上不少过往的人都围上了围巾，海滨城市的秋天还是很冷的，甄英雄低头看了看自己这身‘清凉’的打扮，自嘲的笑了笑，被颜冰逼的轻易不敢离开汉宫，竟然对季节温差的变化都变的迟钝了。
    天气好象在针对甄英雄一般，早上还阳光明媚，几阵莫名其妙的风儿吹过后，天空竟然暗了下来，从海上飘来的乌云黑压压的盖在了朗朗市上空，风中的湿气突然加重，有些咸咸的海风的味道，只穿了一件运动体恤，披着一件休闲外套的甄英雄忍不住打了个冷战，街上的人们不约而同的加快了脚步，已经这个季节，被雨淋到是很容易生病的，甄少爷叹了口气，这天气就好象他的心情一般，说变就变。
    即便伊莲娜没有对自己说那些话，甄英雄也早就料到颜冰会有一套暗杀自己和老爹，还有义字会高层的计划，但甄英雄却没有想到，那计划竟然从黑市拳大赛开始的第一天就已经发动了，虽然自己在没有察觉到的情况下劝止老爹和苏影不要去与颜冰见面，多少让颜冰有些意想不到，但这并不影响她策划好的最后一次暗杀。
    甄英雄感到郁闷的，就是自己又有一种被颜冰摆了一道的感觉，甄英雄感觉到心中有些战栗，难道，颜冰是真的想杀死老爹和苏影吗？看来，不能对这个女人心软了，如果继续认为她是自己的战友，怕到了最后，自己死都不知道是怎么死的。
    一个冰凉的大雨点砸在了甄英雄的鼻梁上，那阵凉风冰冷透骨，阵雨说来就来啊，甄少爷打了个机灵，赶紧快走两步，大脑已经清醒了很多，托尼和克拉拉还在汉宫外面守着，朗朗市的星级酒店几乎都有黑道份子入住，甄英雄在哪露面都有可能暴露自己，他必须要回避过托尼和克拉拉，以及伊莲娜手下人的监视，虽然还没想好去哪，甄英雄还是很着急的想拦下一辆出租车，至少能避避雨啊。
    无奈，和甄英雄有同样想法的人还真不少，怕被雨淋的人不止他一个，马路涯边，一排人伸着胳膊截车，甄少爷大腿有伤，走的慢了点，居然挤不过那些对伤者也没有同情心的大哥大姐，大叔大妈，甄少爷这个憋屈啊，腿脚慢，根本抢不上，那些在附近等活的出租车司机乐的嘴都歪了，这两个雨点掉的啊。
    甄英雄以往很少搭出租车，现在才发现，原来截车也是需要技巧的，甄少爷正观摩别人是如何截车的呢，怀里的手机响了，听到这音乐，甄英雄浑身一颤，响的，是颜冰给他的那个手机，难道，是颜冰打来的电话？！
    掏出来一看，甄英雄也不知道自己是松了口气还是觉得失落，总之心情是有些复杂，电话，是画儿打来的。
    应该是阿东他们那边有什么情况变动吧，甄英雄赶快接通了电话，并朝着人少的地方移动了几步，站在了一家咖啡厅的门口。
    “喂？少爷，你在哪里？”
    画儿的语气很急，甄英雄知道，自己猜中了，果然有事情发生。
    “怎么了？是不是阿东那边出事了？”甄英雄不急不躁，语气十分淡定，仿佛一切的一切都在他的掌握之中一般，无形中让画儿冷静了很多，听到甄英雄自信的声音，画儿的心也安稳了，甄英雄给她一种运筹帷幄之间，决胜千里之外的感觉。
    平缓了一下情绪，画儿道：“少爷，正是阿东那边出了问题，涂小胡子没能盯住埋伏的杀手，天海市的小组织‘东南巷’一伙人好象要出去吃饭，刚出宾馆，二当家就被一枪射透了心脏，当家的秃三爷肩膀中了一枪，被吓的尿了裤子，好在他们这伙人都没带枪，杀手得手后迅速逃离，并没有爆发枪战，那宾馆是严路一的地盘，他的人及时出现，压制了场面，涂小胡子虽然暂时控制了‘东南巷’，还没有惊动警察，但东南巷的人却摆明了态度要和我们义字会讨个说法，听说那秃三爷还一个劲和涂小胡子叫嚣，说他和天门李连成交情非浅，如果义字会不给他们一个交代，他就要请李连成出头，态度很硬，现在的气氛很紧张，阿东已经带人赶过去了......”
    果然，那些杀手最先得手的是在阿东人手分配相对稀松的朱雀堂势力范围之外，画儿口中的‘涂小胡子’，姓涂名声，二十三岁，是七虎成员之一，人比较低调，如果没有那两撇小胡子，属于丢到人堆里完全不起眼的类型，他主要负责的就是白虎堂地盘的监视。
    天海市的‘东南巷’，甄英雄连听都没听说过，“秃三爷是谁？”
    “大号叫什么我也不太清楚，只知道道上的人都叫他‘秃三儿’，是个地道的赌徒出身，胆子很小，不过因为出手大方，人面确实很广，那恐怕也是他吹嘘狂傲的本钱吧，他就是因为在手下面前被吓尿了裤子，觉得下不来脸，才和涂小胡子叫板的，要不是因为他提到李连成，涂小胡子和严路一早把他给办了，”画儿有些担忧的问道：“少爷，阿东也是要我问问您的意见，怎么办？我们没想到这个小组织还和天门有交情，如果僵持下去......”
    “不用管他，告诉阿东，该怎么做就怎么做，等李连成真的出面的时候再说，”甄英雄果断道：“这个时候绝对不可以引起混乱，告诉小涂和严路一，不要把影响扩大，以不惜一切手段为前提。”
    “可是万一李连成出面......”
    “等他真出面，我会想办法的，毕竟我和李英豪，风铃有些交情，何况......李连成一直以为是我救了他儿子，还念着我的人情呢......”
    实际上，李连成这会还在酒店里磨牙咒骂甄英雄呢，风铃服食的兴奋剂是甄英雄给她的，可铃木优美却弃权了，在副作用影响下，风铃现在是吃什么吐什么，四肢无力，走路腿都打软，回到朗朗市之后一直趴床不起，正打着点滴呢，下一场对韩慧恩的比赛铁定是上不了了，李连成觉得这都是甄少爷的阴谋，哪还会念他的好啊？
    其实画儿，阿东等人确实多虑了，那个秃三儿完全是赌徒心性，说话不经大脑，属于那种豪爽过了劲，口无遮拦的类型，就好象能忽悠起一个‘东南巷’一般，他也是在忽悠涂声和严路一，这个家伙和李连成根本就没有交情，或者说，李连成也许还记得有秃三儿这么个人，却绝对不屑与他谈交情，这完全是秃三儿一相情愿的。
    这个秃三儿，正是在抽签会议上与李连成搭讪的那个肥胖的大肚子，见到甄英雄连开六枪杀了米利亚后，被吓的尿了裤子，李连成对其极为不屑，又怎么可能帮他出头啊？秃三儿将那‘茶水之交’放大了N多倍......
    画儿的任务就是向阿东等人转达甄英雄的话，她对甄英雄有着近乎盲目的信任，听甄英雄的态度如此肯定，她也不再多说，换了个话题，问道：“少爷，你还没有告诉我你在哪里呢，什么时候回汉宫？”
    “暂时不回去了。”
    “什么？！”果不其然，画儿吃了老大的一惊，“可是少爷，你离开医院的时候还说下午就回去的啊......”
    “画儿，你冷静的听我把话说完，”甄英雄整理了一下思路，这才道：“不要问我为什么会知道，你只要听着就好，汉宫，以及现在你所在的医院外面，都有杀手在监视着，我好不容易才甩开他们的跟踪，如果这时候再回汉宫或者医院的话，就等于主动回到了他们监视的范围，你也看到了，目前的形式是如此多变，万一发生阿东无法解决的事情就需要我亲自出面，我可没有把握再次将那些监视我的人甩开，万一被他们发现了我们阻击暗杀计划的动作，我们现在所付出的一切努力，危险，就全白费了。”
    甄英雄的话不无道理，颜冰手下的杀手，得手的固然已经通报给了颜冰知道，未得手的已经被七虎成员制伏，颜冰应该还没有察觉到自己的暗杀行动已经被甄英雄控制了，如此一来就能拖延时间，在她还未察觉的这段时间，将那些有所动作的杀手尽量的发觉并抓获。
    “我明白了，少爷......”画儿的确很想问甄英雄为什么知道汉宫和医院外面有人监视，但甄英雄不让问，她也只能憋着，暗暗猜想，有可能是‘监视’着少爷的阑度告诉他的，画儿心里还纳闷呢，既然是阑度说的，少爷有什么好隐瞒的啊？
    “画儿，让人在毛毛的病房里加一张床，这几天你就留在医院里，既可以和她轮流监控大局，又可以贴身保护，我也不敢保证外面的人会不会混进医院里面来，让医院里的兄弟提高警惕吧，”甄英雄想了想，又道：“后天凌晨我会回汉宫与大家会合，然后一起去码头，你就不用去了，保护毛毛就是你唯一的任务。”
    画儿心想甄英雄回汉宫之后身边自然有晴天和项啸鸣这样的保镖，加上‘潜藏’着的阑度，他的安全是没有任何问题的，于是很听话的应了。
    挂了电话，甄英雄叹了口气，此时雨已经下了起来，最初不过是几个黄豆大的雨点，可此刻却完全省略了过程似的，仿佛整片云彩黑压压的掉下来了一般，雨似倾盆，冰冷的秋风吹斜了雨帘，街上的人群立刻被刮扫干净了，刚才还热热闹闹，喧嚣着站在路边截车的人好象蒸发了似的，不知道什么时候，也不知道都跑到哪里去避雨了，闪电撕裂了云层，闷雷震动着耳膜，似乎只是打了一个喷嚏的工夫，头定就换了一片天空。
    主路上慢慢行驶的汽车在朦胧的雨雾中闪烁着耀眼的大灯，雨水敲砸地面的声音掩盖了发动机的轰鸣，一场突如其来的大雨让整座城市突然间安静了，冷清了，乌云压的很低，正当晌午，却好象太阳刚刚落山一般，暗暗的。
    转过身，灯光明亮的咖啡厅里，休憩的，亦或是躲雨打发时间的人们正低声的交谈，气氛好是惬意，搅拌咖啡的动作只是看着就让甄英雄感觉到了温暖的气息，小抿一口香浓的热咖啡，看的甄英雄浑身打颤，冷，冷的嘴唇发青，该死的天气预报很少有报导准确的时候，直接导致了甄英雄从来不去关注那节目，就在三十分钟之前还是晴空当头，此刻却大雨倾盆，甄少爷穿的太凉爽了，此刻终于知道啥叫做‘冰棍’了。
    “先生，欢迎光临~”
    “卡布提诺，谢谢。”
    虽然更喜欢喝茶，可甄英雄却觉得，此刻咖啡更容易帮自己驱逐寒冷。
    客人很多，虽然没有人大声的交谈，却仍有一种嘈杂的感觉，大概是因为外面正在下雨的缘故吧，人们的心情不知不觉间受到了影响，与窗外的萧条寒冷相互衬托之下，人们竟颇为兴奋，轻缓的爵士乐也被淹没在了这种压抑的嘈杂声中。
    甄英雄叹了口气，将两个手机掏出来，并排摆放在了桌子上，以免察觉不到手机的铃声，接着端起那杯咖啡，嗅了嗅香浓的味道，暖啊，甄少爷从来不知道咖啡竟是如此美好的事物，迫不及待的抿了一口，和往常一样，眉头几乎拧到了一起，好歹是没把舌头伸出来啊，不然这丑就丢大了，到底还是不习惯这咖啡的苦啊。
    甄英雄正要加点砂糖，手机响了，是颜冰的那个手机，收到了一条短消息，甄英雄似乎对铃声过敏似的，每当手机响起，身体都会忍不住的颤抖一下，他自己也觉得好笑，自己好象是在期待什么似的。
    不愿意承认，所以谈不上否认，甄英雄心里到底在期待什么，他明明知道却不敢去想，或者说是不愿意去想，拿起手机，看了看来显，是一个陌生的号码，甄英雄心底稍稍一跳，莫非......是颜冰？！
    “事情办好了二分之一，我走了，你自己小心。”
    不是颜冰，有些失落，但这简短的一句话，又让甄英雄难以遏止的兴奋，欣喜，他已经知道了，汉克，从这个世界上永远的消失了，阑度那小子得手了。
    甄英雄还未放下手机，铃声又响了，是画儿，看来，她也接到这个消息了。
    “喂！少爷，叶纷飞刚才发来消息，说苏老板的那个手下汉克刚刚被人干掉了！就在几分钟之前，好象是刚开始下雨的时候，因为街上很乱，连目击者都没有......”画儿的语气很复杂，惊讶，却是一种带有质疑的惊讶，“少爷，这到底是谁做的......”
    画儿所以有疑问，甄英雄完全可以理解，因为画儿一直都知道甄英雄迟早要干掉汉克，所以她怀疑是甄英雄找人下的手，可她又不明白，既然是甄英雄做的，叶纷飞为什么会不晓得的呢？要知道，汉克是在渤门市，在叶纷飞的地盘里出的事情啊！如果甄英雄要动汉克，没有到底不和叶纷飞打招呼啊，为什么汉克死了，叶纷飞表现的如此惊讶呢？
    若不是甄英雄做的，那唯一的可能就是颜冰了，难道，汉克也是被那些杀手锁定的暗杀目标？画儿有点迷糊了，完全搞不清楚这些状况。
    下雨之前，甄英雄也走在大街上，现在想一想，确实在大雨下起之前的一段时间，街上的人流比较混乱，似乎都为了避雨而加快了脚步，毕竟相信天气预报的只是小部分人，大多数人是没带雨具的，阑度那小子一直在窥视着最有利的下手时机，这场雨，就像是老天为汉克的死落下的眼泪啊。
    不愧是不逊于杀手世家成员的一流杀手啊，阑度很好的利用了这场雨，或者说，是大雨到来之前，街道上人们那种必然的焦躁心理吧，一场大雨为他做了完美的掩饰和掩护。
    甄英雄并没有回答画儿问题，而是平淡的问道：“汉克被杀了吗？现在的情况怎么样了？”
    画儿无法从甄英雄的口吻中听出什么，他即没有承认也没有否认，对这件事情的发生，好象不知道又似乎早有预料，画儿的感觉怪怪的，突然觉得甄英雄似乎在对自己隐瞒着什么，但还是回答道：“叶纷飞说已经通知了苏老板过去安抚她的那些手下，因为怀疑是颜冰的人下的手，所以目前那些人暂时掩盖了汉克的死，我想苏老板过去之前不至于发生什么大事。”
    “恩，那就好，等苏苏阿姨到了渤门市就更不会发生什么了，毕竟她做了将近二十年老大，安抚手下这种事情我们不需要给她担心，她搞的定，”甄英雄道：“汉克死了，那边的事情就交给苏阿姨吧，我们要防范的重点还是在朗朗市，不要让渤门那边的事情对我们造成干扰，画儿，继续关注阿东他们的情况，有事态变化及时联系我。”
    画儿依然处在云里雾里，甄英雄已经挂了电话，到最后画儿还是没搞清楚，汉克究竟是被甄英雄杀了，还是被颜冰给杀了。
    甄英雄所以对画儿有所隐瞒，是不想让小凤凰们担心而已，如果告诉画儿，汉克是被阑度干掉的，就等于告诉她和柳絮，阑度根本没在自己的身边，他甄少爷现在根本没有人保护，甄英雄现在随时会被托尼或者克拉拉袭击，他不希望自己身边的人受到伤害，小凤凰的保护对他来讲，是个负担，是个累赘，甄英雄的骨子里还是一个比较传统的男人，他不习惯被女人保护。
    汉克的死，不单单表示着帮助苏影夺回了被架空的权利，也不单单代表嫁祸颜冰，嫁祸冰恨天或者是诺森家族成功，最重要的是，这件事情不但可以帮助苏影脱离黑道，还能在那之前对诺森家族以及冰恨天造成致命的打击。
    在美国的诺森家族受创，颜冰架空其势力，形成的‘冰恨天’就会自乱阵脚，颜冰是不可能放弃报复义字会的，那一意孤行的她就会成为诺森家族的叛徒，这一点，已经不是颜冰自己可以做主的了，且不说爱利丝还在甄英雄的‘手中’，铃木优美也不可能眼看着处心积虑十几年的计划就如此泡汤的，她所控制的杀手世家是绝对不会同意颜冰回美国的。
    汉克的死，宣告了甄英雄反击的开始。    

    


