
        第523章 以真心服人
    “她的内衣少了一半，你没觉得奇怪吗？”
    铃木优美浑身一震，狠毒的目光直逼颜冰，咬牙切齿的说话仿佛是一种诅咒，“颜冰，你当真够贱！为了这个小白脸，你居然忘记过去的仇恨？！”
    罗比感觉自己浑身的血液都在逆流，愤怒在肚子里膨胀的想要爆发，可身体却没有半分力气，甚至想要瘫倒，夫人，居然对甄英雄死心塌地了？罗比不愿意相信，可看看铃木优美的反应，在看看靠在甄英雄怀里，垂首不语，更没有挣扎的颜冰，他不得不信。
    颜冰没有了往日的高傲，仅仅像个柔弱的女人，寻找到了一个依靠，那依靠，是甄英雄的肩膀。
    如果甄英雄当时不在房间里，是不可能知道颜冰的内衣少了一半的，铃木优美发现的时候亦觉得奇怪，但颜冰没说什么，她又没发现什么，便没有问，哪想到，一切，都是甄英雄的杰作！
    “首先，少爷我自食其力，不是你所谓的小白脸，其次，她复仇就等于被你利用，你说她会那么傻吗？”甄英雄望着铃木优美，表情一肃，低沉着声音，道：“铃木优美，有件事情你给我听好，希望颜冰活着的人，不只是我甄英雄一个人，还有甄天，苏影，还有爱理丝，是谁在指使你做事情，你说不说并不重要，因为义字会得罪的人多了，被人惦记也不新鲜，多一个少一个无所谓，但是，惦记颜冰的人......一个都别想活！”
    不等铃木优美等人反应过来，甄英雄一声大喝，“把他们都押到一边，汽车会从东面的船厂后冲过来，别让那几个作死的东西发现到这里的异常。”
    林骁勇照着甄英雄的话做了，将几个人押的远远的，而他带来的另一拨人，也镇压住了各个组织的躁动，将刚才的枪声解释为义字会与冰恨天的‘私人恩怨’，道上有道上的那一套规矩，人家的私人恩怨与己无关，是不能多管闲事的，他们能做的，就是见证。
    其实，见证，和看热闹，在本质上并没有太大的区别。
    铃木优美终于明白甄英雄为什么无所顾及的开枪了，他对现在的形势太清楚了，开枪的目的就是为了让那些小组织注意到这里的混乱，并成为见证人，以次让所有人都清楚知道义字会与冰恨天有矛盾，呆会汽车撞过来，不管他甄少爷能不能抓到人，别人都会以为这是冰恨天做的，而甄英雄更清楚的是，为了掩饰引擎的轰鸣声，冰恨天准备的车子都藏匿在嘈杂的船厂附近，那里噪音很大，根本不可能听到枪声，所以他才敢肆无忌惮的开枪！
    铃木优美的心很乱，现在的她完全处于被动局面，等待自己的，将是残酷的折磨与逼供，十三年的潜伏功亏一篑了，失落之余，铃木甚至想和甄英雄同归于尽，可是，身边的枪口，实在太多了......
    “甄英雄，你到底要做什么？”颜冰见阿东等六人走远了几步，围成了一个小半圆，刻意保持在可以听到交谈的范围之外，立刻挣脱了甄英雄，“这是你的意思，还是甄天的意思？”
    甄英雄笑了笑，“是我的意思，但还要看你的意思。”
    “我的意思？”颜冰不明白甄英雄在说什么，冷笑中，是揶揄和无奈，“现在说这个还有用吗？甄英雄，你知道你刚才都做了什么？”
    “我做了什么？”甄英雄玩味的反问了一句，暧昧的目光让颜冰受不了。
    颜冰脸上一红，继而气道：“你与铃木优美摊牌，我们之前的合作还有什么意义吗？不知道指使铃木的人究竟是谁，不知道杀手世家里还有多少他们的人，只抓住铃木，根本就没有任何的价值！你是白痴吗？！”
    “我说过，一切还是要看你的意思，”甄英雄低头看了看时间，道：“还有三分钟，汽车就会冲过来，冰儿姐，你现在有两个选择，一，和我回汉宫......”
    “不可能！”颜冰断然拒绝，“甄英雄，我答应放弃过去的仇恨，但不代表我心里真的不恨，二十三年，时间可以重新来过吗？义字会留给我的伤疤，能抚平吗？我不会报复，但也绝对不会把自己的命交给你！”
    甄英雄早就料到颜冰的固执了，“可是当初我们立下赌约的时候，你说过，只要我赢了你......”
    “你赢了吗？”颜冰瞪着甄英雄，气愤道：“你完全破坏了我们的赌约，你只想把我的命保住，却没有全力对付铃木优美，你是在同情我，怜悯我？甄英雄我告诉你，这样的施舍我不需要！”
    甄英雄愣了愣，然后是无奈的苦笑，越笑，他的声音越大，越笑，苦涩的味道越浓，颜冰死死的盯着他，却费解他在笑什么，而巧巧，早就迷糊了。
    “其实我早就猜到你会这么说，”甄英雄的笑嘎然而止，耸耸肩膀，道：“颜冰，你从一开始就没打算让我赢这场赌博，只是因为你没有勇气面对新的生活，你想套出铃木优美后面的黑手，不光是想弥补至今为止对爱利丝的亏欠，也想一死了之，我告诉你，门都没有！”
    颜冰的脸色很阴寒，但目光很复杂，甄英雄说到了她心中的痛处，她确实不知道应该怎么面对以后，因此做好了死的打算，甄英雄的强势，让她感觉到了不安，他在逼自己去面对不敢面对的一切。
    “我的事情，已经不需要你费心了，我马上就会离开朗朗市。”
    没等甄英雄说话，巧巧就慌了，“小姐，离开朗朗市，您的处境会很危险的......”
    “你闭嘴！”颜冰喝道：“我没有让你跟着我，你留在朗朗市照顾爱利丝吧，我的事情不用你们操心！”
    “不，小姐，我不要离开你身边！”巧巧没想到颜冰会这么生气，有些慌乱无措，可看向甄英雄，却是又嗔又怪，颜冰离开朗朗市，意味着什么，甄英雄不可能不知道，她在怪甄英雄没能将颜冰留下来。
    不知道冰恨天中还有多少铃木优美安插的人，离开朗朗市，颜冰就会被这些人视为报复的对象，她的生命将毫无保障。
    甄英雄没有丝毫慌乱，“你想离开朗朗市，也要问问我是不是同意。”
    颜冰眼神一凌，“你想用强把我留下？”
    “少爷是个喜欢用强的人吗？我是以理服人，以德服人，”甄少爷吹牛皮向来是不打草稿的，顿了顿，嘴角坏坏的一勾，盯着颜冰的胸口，又补充一句让人很难区分是无耻还是认真的话，“对你，我还要以真心服人......”
    颜冰总觉得他的眼睛能透视一般，被他这么盯着看，好象自己没穿衣服，赤裸裸的站在他面前似的，不由得浑身不自在，“你到底要说什么？”
    “我要说，我们的赌局还没有结束，”甄英雄抬起头来，跨前两步，走到颜冰面前，低头看着她的眼睛，一字一句道：“我要彻底赢你！”
    摄人的气势，霸道的话语，颜冰小退半步，脸蛋兀自有些红，“我不知道你在说什么，形势已经如此，你还说这些没用的做什么？”
    “颜冰，我只问你一句话，”甄英雄严肃道：“我若赢的你无话可说，你会不会愿赌服输，把命交给我？”
    颜冰本想斥骂他的天真，可看到他目光中的固执，自信，与期待，颜冰迷惑了，但她依然觉得甄英雄在痴人说梦，她了解铃木优美，那个女人，不怕死，哈恩说过，一个成功的杀手，不是他的技艺如何高超，也不是他杀过多少人，而是，他可以杀死他自己，铃木优美，就是个成功的杀手，她什么都不会交代的，甄英雄什么也问不出来。
    “如果你能赢，我就把命交给你。”颜冰突然觉得甄英雄很可怜，说这话的时候，竟是用一种安慰的口吻。
    甄英雄并不在乎颜冰的态度，因为换做任何一个人，这个时候都不会相信他的，他要的，只是颜冰的一句话。
    “一言为定！”甄英雄又笑的淫荡了，“对了，我们发生关系那天，沾着你落红的大裤衩子被我拿走了，你知道吧？”
    颜冰差点气晕过去，又是羞，又是怒，又是觉得莫名其妙，这都什么时候了，这臭小子嘴里怎么还是没正经啊？    

    


