
        第059章~060章 生儿子喂奶
    白果不知道甄英雄到底要如何引出并抓到高桥泽，转眼就是第二天的中午，果然下了一阵大雨，虽然只下了不足二十分钟，湿润了几分地皮，可一连几天的干燥，这场雨的到来还真是让人觉得舒畅。
    甄英雄也不例外，不过却不是因为干燥之后的湿润，而是，他知道，高桥泽倒霉的时候就要来到了。
    白果在中午开始下雨的时候就坐在甄英雄的房间里了，她想知道，甄英雄怎么用这场雨来引出高桥泽，可雨下过了，太阳出来了，地面都被烤干了，那死流氓却一直躺在椅子上，竟是睡着了！
    下午五点，艾爱回来了，书包一甩，又开始折腾甄英雄了，“姐夫，起来了，走，陪我去顶楼的游泳池游泳！”
    听到艾爱的说话，倒在甄英雄床上不知不觉睡熟的白果打了个哈哧，揉着惺忪的眼睛坐了起来，却发现甄英雄早醒了，正靠在沙发上，看着电视喝着橙汁，一副悠然模样。
    “游泳啊，好，不错，运动有益健康嘛，不过你刚回来，出了点汗，应该先落落汗再去，不然很容易生病的，还是先喝点饮料吧。”
    接过甄英雄递来的杯子，艾爱感动啊，这家伙今天肯定吃错东西了，居然对自己这么好，想也没想，一口气把杯子里的橙汁喝个干净，“姐夫真好啊，本小美女感动了，亲一个感激下，这可是小爱的初......吻......”
    白果刚想阻止艾爱自己投向狼的怀抱，就见艾爱两眼一眯，有些无神，话才说完，向前一栽，扎倒在甄英雄怀里。
    甄英雄把小公主拦腰抱起，得意的朝白果眨了眨眼。
    “啊！死流氓，你不是要......要迷奸未成年少女吧？！”
    靠！你个球球的，想什么呢？满脑子的淫秽思想比少爷我还龌龊呢！甄英雄看着白果大惊小怪，一副要打狼的架势，翻着眼白说道：“你白痴啊？不把这丫头弄昏，你我消失后，她还不到处乱喊乱叫的，那不是所有人都知道咱们出去了？”
    “出去？去哪？”白果刚睡醒，脑筋还有些迟钝，没反应过来呢。
    “废话，去找高桥泽啊，不然你以为少爷睡了一个下午的午觉，为的是什么啊？”甄英雄把艾爱轻轻放躺在床上，盖上被子，小声道：“等着这小公主回来哄她睡觉觉是其一，至于其二吗，呵呵，我们一会儿要做些体力活，当然要好好休息，补充体力养足精神啦。”
    白果还是没明白怎么回事，门铃响起，刚套上体恤杉的甄英雄对白果微微一笑，道：“已经准备好了，我们快要出发了哦。”
    “英雄，接着！”
    进门的阑度将一把车钥匙丢了过来，甄英雄接住，对着白果一笑，道：“白警官，如果你现在害怕想反悔的话，还来得及哦，怎么样，要不要去啊？”
    见穿戴整齐的甄英雄从阑度手中接过一把套在皮套中的长匕首，白果知道，这小子果然不是开玩笑，他真的要溜出去抓高桥泽啊。
    对方可是杀人都不露痕迹的超级杀手啊，本想退缩，可听到甄英雄的话，再看到他鄙夷的目光，白果不服气啊。
    “谁想反悔啊，去就去！”
    大小姐的脾气太过典型，甄英雄有些明白自己老爹为什么要巴结白果的老爸了，能把女儿宠成这样的，足以见得这丫头平日里被众人捧在手心里的环境养成，而能让所有人把她捧在手心里，只能证明，这丫头的父亲定然有着非凡的身份。
    甄天这人有个特点，他不想说的，别人问也没用，即便对甄英雄也是如此，而了解老爹脾气的甄英雄，也就很少去过问这些的事情，他直到此刻也不晓得白果的父亲到底是个什么人物。
    看着白果上当了，阑度叹了口气，甄英雄这小子他太清楚了，如果说他是个杀手，那他的热血性格显然是不合格的，可说他是一地道的流氓，他在某些方面却更像个杀手，例如，认定的目标，不择手段的也要解决掉。
    一个半吊子的流氓杀手，这是阑度唯一能够形容甄英雄的词汇了。
    “英雄，车停在后门，你要的东西都在车中，这里暂时交给我，”阑度一面说话，一面从口袋中摸出把改锥，走进卫生间，打开了卫生间顶的通风道口，“十分钟之后，汉宫将会因为短路而发生断电，备用电源那里我做了点手脚，启动它会花费一点时间，而这段时间内所有的监控系统都会瘫痪，足够引起汉宫与警方的混乱，也足够你下楼了，这里搞定之后，我会赶去约定的地方，你自己小心。”
    “引起警方和汉宫的混乱？”白果吃惊道：“为什么？”
    “很简单啊，”甄英雄对着白果一笑，很自然，很轻松，却让白果开始后悔一时任性而答应下来的赌约了，“只有自己人混乱，才能让高桥泽发觉我们离开了汉宫......”
    十分钟之后，开着的电视突然关闭，甄英雄与阑度对望一眼，同时点了点头，白果还没明白怎么回事呢，就被甄英雄连推带拉的带进了宽敞的卫生间。
    “我们为什么要从这里爬出去啊，还有......不要摸我屁股，你个死流氓，借机沾便宜啊？！”
    “用的着借机吗？小警察，不要忘了我们的赌约，等我抓了高桥泽，我还怕没机会摸你屁屁吗？到时候少爷不但要摸，还要像上次那样，我勾一勾手指，吸一吸雪山，咬一咬樱桃，最后，把你个丫头压倒在身下，彻底的征服，哦呵呵~”
    “死流氓，你别笑的这么淫荡行不行啊？鸡皮疙瘩都起来了，哼，等我们明天空手而归，我会帮你准备最大号的牢房，让你在铁窗里面笑个痛快的！”
    “我会笑的很痛快，不过是站在妇产科的门外，哈哈，小丫头，你现在先给我们的儿子想好名字吧！”
    “我儿子就叫甄英雄！”
    “好啊，我喜欢，妈，我要吃奶！”
    “你......死流氓你不要脸！”
    “你要脸就别装老，想当人家妈，先学会怎么给少爷我生儿子喂奶吧！这屁股还挺圆，应该很能生。”
    “啊！你还摸！”
    “不想被我摸你就快点往前爬啊！”
    阑度听着那好笑的争吵声终于消失了，不禁叹了口气，神来保佑吧，希望他们两个前世有仇的活宝不要自己暴露了自己。
    走出卫生间，门铃响了，门板也被敲的叮当乱响，阑度笑了笑，拉开了房门，“吵什么？！”    

    


