
        第206章 与姐姐战斗
    温柔可人的小脸，水动情深的眼神，关心牵挂的话语，款款在其中的爱恋，充满东方美感的丫头那种从内向外让人神迷的诱惑让甄英雄难以把持自己，下面的某硬件设备极为有力的顶在了三国那敏感的神圣之地，这姐姐，太让人心动了。
    忍着那非人可以忍受的折磨，甄英雄的呼吸都加重了，“老姐，不要转移话题，闭眼，我要穿衣服！”
    “好吧，人工呼吸一个，要湿的，然后我就闭眼睛，好吗？”
    三国清晰的感觉到了甄英雄下面的霸道，已然有些情动，但也羞怯的想要退缩，不过，就这样退缩会让她觉得不甘心，可以让甄英雄亲吻自己的机会不是经常有的，所以，她话才说罢，已经将小嘴巴嘟了起来。
    甄英雄心里挣扎啊，现在的意志力已经到达了一个极限，这要是亲了，非崩溃不可，可不亲，这丫头说什么也不会闭眼的，反正也是做禽兽，少爷和你这死变态的拼了！
    “我要不亲你，你真的不闭眼睛吗？”
    “不闭，除非你亲我。”
    “你说的，可不要后悔！”
    “不后悔，哪怕，你把姐姐吃了，我也不后悔。”
    “就算我们被人说成乱伦，你也不后悔吗？”
    “哇，英雄，你这么说，是不是表示你要娶姐姐啊？好高兴~”
    甄英雄额头见汗，和这死变态的真无法用常人方式交流，一咬牙，“好，这是你说的！”
    三国只觉得小心肝扑扑的跳的好快，她并没有表面那样大条，从某种程度上，她和甄英雄是一类人，因此，心理细腻的她知道，在这个情况下，本就喜欢自己却嘴硬不敢承认的甄英雄只要吻了自己，不需要羞赧的自己主动，也一定会发生些羞人事情的，而那时候，甄英雄就再也不能躲着自己了，甄三国，太了解甄英雄的责任心了。
    “恩，来吧，英雄，姐姐做好准备了~”小脸红似火，心跳如小鹿撞撞，但三国还是勇敢的追求着自己的幸福。
    “好，我来了......”甄英雄脸都憋红了，死丫头，你都不怕，少爷我怕什么！
    “要看你就看吧！”
    甄英雄话一出口，已经松开了甄三国，双臂大敞，一丝不挂的向后退去，三国没想到甄英雄说了半天却是打的如此主意，一愣，当眼睛扫到甄英雄两腿之间那高高的吓人翘起时，“啊~”的一声尖叫，捂着脸，羞的差点死过去，跪坐在了地上，哪里还有平时的大胆啊？
    果然！球球的，少爷就知道你这死变态的根本没有这么大胆，平时你能折腾，是因为没来过真格的！甄英雄虽然得意自己的决断，却也觉得不好意思，这世界上，他脱光了面对哪个女人都不会觉得难堪，却只有三国是例外，于是飞快的跑到沙发那里，将小樱桃的衣服全压到了沙发垫子下面，然后慌手慌脚的围着那条白色浴巾。
    “英雄，你这坏小子！你......你......你穿好没有？！”甄三国气啊，自己虽然是卖情趣用品的，但见过的全是假的，这是第一次见到真家伙，还是自己最喜欢的男人身上的，能不羞吗？说白了，三国到底是个小女人，即便追求爱情是那么勇敢，那么大胆，可遇到这样的事情，她的恐惧和平常女孩子是没什么分别的。
    罪证已经掩藏，甄英雄检查了一下浴巾，这才得意道：“好啦，姐，你也知道害羞啊？”
    甄三国偷偷的把手指打开一条缝，见甄英雄真的把那该死的地方围了起来，这才又羞又气的站了起来，“死英雄，你，你欺负姐姐啊？！”
    “我让你闭眼睛你不闭，那我有什么办法？”
    “你要是亲我一下我不就闭了吗？”甄三国气呼呼的样子很可爱，甄英雄觉得这是一种享受。
    “我要是亲了你，非做了禽兽不可，姐，你找我有事情吗？”
    “非要有事情才能找你吗？多陪陪姐姐你又不会掉块肉！”三国小脸还红的很，烧啊，直接跑到甄英雄的床上，受了委屈般负气一坐，气嘟嘟道：“好热，给姐姐倒杯水来！”
    你那是羞的，甄英雄嘿嘿一笑，只看三国那急促的呼吸就知道，她想喝水，完全是出于平复胸中难堪感觉的下意识举动，于是笑着朝酒水柜子走了过去。
    甄三国到底是甄三国，刚才是发生的太突然了，所以才羞，见甄英雄笑的那么坏，她又来劲了，“英雄，今天姐姐要和你一起睡，你受伤了，需要照顾。”
    甄英雄差点把刚端起来的水瓶摔了，一起睡？！
    三国才吃了亏，依照她的性格，不讨回来是不会罢休的，甄英雄知道想把这丫头撵走太难了，而且，樱桃还在呢，自己总不能溜掉吧？想了想，甄少爷邪恶的拉开了抽屉，然后邪恶掏出了一个小瓶子，瓶子里，是他那遇水即化，无毒无副作用的邪恶的安眠药。
    死......死变态的又来劲了！甄英雄那汗簌簌的向下流，球球的，小樱桃，好象还没出来吧？
    “姐！我刚才泡过身子的水，脏，你还是喝杯水，休息下，我帮你重新放一池吧！”甄英雄端着水杯就朝三国冲去。
    “你已经用了？没关系，反正你也没洗完，我们可以一起洗嘛，”甄三国媚态十足，似乎是玩笑，又好象很认真，“我们也可以互相擦擦后背啊~”
    球......球的，你真是我亲姐姐啊......甄英雄叫樱桃时的不良居心居然被三国学到了......
    “还是喝水吧，我陪你聊天啊。”
    如果被三国看到樱桃也在池子里，自己这条小命怕是保不住了。
    “我不渴了，还是你喝吧。”
    三国一步不停，已经到了浴室的门口，甄英雄急啊，无奈，将当初在霸川市对付双子星的招数重新使出，半杯水被他含在了口中，杯子放在茶几上，三步两步的追上三国。
    三国才迈进浴室一只脚，就觉得身子一晃，已经倒在了甄英雄怀中，嘴巴一湿，被甄英雄吻了个正着，潺潺流水过渡到自己的小嘴巴中，三国想不咽下去都难。
    甄英雄内疚啊，自己居然又一次主动的吻了姐姐，虽然是无奈，却偏偏很享受，神啊，让药效快些发作吧。
    大概是水瓶中的水多，所以药物起效的速度比往常慢了很多，所有的水都下了三国的小肚子之后，三国已经吻的陶醉了，而甄英雄，也欲罢不能，看到池子里，脑袋上沾满肥皂泡沫的樱桃动也不敢动，却两眼睁的大大望着自己，甄英雄害怕之余，也感到了一种另类的刺激。
    三国彻底的醉了，小舌头与甄英雄的大舌头缠绵拥抱，直到呼吸困难才宣告结束，呼呼的喘着气，有些羞，有些喜，还有些不好意思，“坏小子，明明就是想占姐姐的便宜嘛，快出去，姐姐真的要洗澡啦。”
    见三国要回头，樱桃吓的一捏小鼻子，潜水，甄英雄也吓了大跳，球球的，少爷还要再拼！
    两步，起跳，满满的一池子水因为甄英雄突然跳进去而荡出大量，飘着泡沫的水都流到了三国的脚下，水下的小樱桃吓了一跳，甄英雄差点把她压的下面，脑袋才露出水面，甄英雄赶快用手将她按了下去。
    “讨厌啦，英雄，你干什么？”
    三国气呼呼的走到池边，晃着甄英雄的脑袋，表示着不满。
    还好肥皂泡够多啊，不然这变态姐姐非看到水下的樱桃不可，甄英雄左手按着樱桃的头，双腿夹着她瘦小的身体，免得她浮出水面，右手将围在腰上的浴巾扯了下来，向外一丢，“呼，好舒服，姐，要不要一起洗啊？”
    今天简直是颠倒过来了，甄三国一听，小脸‘唰’一下子，又红了个透彻，好似蒙上了一层出嫁的红头纱，“坏小子，你......”
    甄英雄也是心里打鼓，这丫头不会真的脱衣服吧？
    最难受的是樱桃，在水里憋个两分钟对她来说倒很轻松，可关键是这位置太尴尬了，樱桃现在已经是趴在水底了，后背被甄英雄的腿别着，头被按着，而小脸，却刚好压在甄英雄的双腿之间，小嘴巴贴着的，就是那火热的坚硬挺起，偏偏，樱桃怕被姐姐发现，动也不敢动上一下。
    三国看了看自己身上的衣服，突然嘿嘿一笑，“你以为我不敢吗？英雄，我们要是一起洗了澡，你就必须娶姐姐了吧？”
    甄英雄一愣，却见三国真的把那白色的连衣裙脱了下来，球球的，死变态的玩真的了！
    甄三国那张带着浓郁古典气质的小脸上，有羞，也有不服气，更多的，是幸福，“姐姐知道，你想吓我，想考验我是不是真的喜欢你，好啊，那我们就一起洗。”
    三国这话倒更像是给自己提勇气，那裙子一溜到脚底，肯定是湿的穿不得了，这丫头是下了决心啊！
    美貌姐姐的身材，是完美的，一米八的身高，让以身材混饭吃的模特也羡慕到口水鼻血齐流，羊脂白玉般的肌肤，光泽晶莹的好似嫩透出水一般，高耸的胸脯，丰满程度不会比白果差，虽然对她的身高来说并不是很饱满，但更有古典东方美人的韵感，匀称，才是美的最佳体现，看到她的乳房，只会让人感到一种美，一种圣洁，而不是色情。
    纤细的腰支，盈盈一握般，虽然看起来三国很是柔弱，但平坦的小腹可以让人感觉到她的健康，她的性感，因为自己曾经教过她训练力量的方法，所以，三国虽然纤瘦，却在动作间，隐隐看到小腹的肌肉，这丫头将身体锻炼到了最完美的程度，她肌肤的紧致程度，只用眼睛就可以看出，绝对不是任何女人可以媲美的，也许，只有樱桃才稍有可比性。
    虽然这丫头裙子脱的很痛快，但到了内衣却犹豫了，虽然早想做甄英雄的女人，但在他面前脱衣服，完全把身体展现给他看，三国居然会羞怯，会有一种不自信，她一直敌视接近甄英雄的漂亮女生，尤其是娇小玲珑的可爱型，原因就是自己长的太高了，英雄，真的会喜欢自己这样身高的女人，喜欢自己的身体吗？
    甄英雄快流鼻血了，想阻止，可话到了嗓子眼，却怎么也说不出口，三国完美的身材直接震撼了他的一切，身体，思想，理智，自己的姐姐，是完美的化身。
    看到甄英雄望着自己几乎傻掉的眼神，三国高兴了，很明显，甄英雄很迷醉自己的身体，但同时，也更不好意思脱了，如果甄英雄说些什么阻止自己的话，自己大概还有胆量脱掉衣服，可他就是这样的看着自己，未免......
    头有些重，三国也不知道这是羞的，还是被浴室暧昧的热气熏陶的，总之，她的意识有些空白的产生，“英雄，你，喜欢姐姐吗？”
    甄英雄愕然的点了点头，看到如此美丽的女人，如此美丽的身体，又是对自己无比重要的丫头，谁能摇头呢？
    甄英雄吓了一跳，连忙起身抱住三国，但因为起身太急，并没有站稳，加上起身的时候踢疼了小樱桃，小樱桃站起来的时候又撞到了甄英雄的腿弯处，甄英雄抱住三国之后倒退了两步，竟是倒躺着跌到了水中，将三国也给拉了进来，小樱桃也被撞倒。
    球球的，那药劲上来的太不是时候了吧？甄英雄搂着三国，坐在池子里，生怕这丫头刚才被呛到，“姐，姐！”
    三国被浸了水，咳了两声，幽幽张开了眼睛，感觉被甄英雄抱着，羞羞的一翘嘴巴，“英雄，我淹着了，人工呼吸吧......唔......”
    话没说完呢，三国眼睛一闭，睡着了，甄英雄长吐了口气，也觉得这姐姐太可爱了，神智迷糊还能记得要人工呼吸呢，是说她可笑，还是说她对自己太痴心了呢？
    小樱桃做贼似的从甄英雄背后探出了头，确认三国已经睡熟，长出了口气，她喜欢这个姐姐，但也喜欢哥哥，她不介意甄英雄与三国亲热，甚至希望自己最喜欢的人可以在一起，只要甄英雄疼她爱她就好。
    上善若水，脑袋从水里钻出来，甄英雄已经清醒一些了，尽管怀里的姐姐是这么诱人，但自己不能吃了她，或者说，现在吃了她，是一种亵渎，“樱桃，扶着你姐姐，我去找条干毛巾。”
    樱桃点了点头，将三国抱在了自己怀里。
    “球球的，洗个鸳鸯浴怎么这么难啊？家里有个倒霉鬼，想把樱桃带回家也不可以，在汉宫，宝贝姐姐又来捣乱，逼急了少爷，少爷就跑月宫阁去，和你这死变态的一起洗，然后吃了你，豁出去做禽兽了！”
    甄英雄也没心情洗澡了，擦了擦身子，走出浴室，找了条大内裤穿上，然后将樱桃的衣服也拿了出来，这才回到浴室，“樱桃，先把衣服穿......”
    甄英雄话说一半，鼻血长流，神啊，太刺激了吧？你这小坏丫头干吗呢？！    

    


