
        第301章 颜冰出现了
    樱桃好久不开枪了，兴奋啊，甄英雄所以要帮三国，固然是看不惯这老板的小手段，也觉得，这是游戏，玩具枪本身就有问题，原野就是怀疑自己，也不能把这当证据，反正，他也从来没放弃过对自己的怀疑，而且，所以帮三国射玩具，还有另一个最大，最重要的原因......
    众人都觉得甄英雄说大话，见他前三枪就全空了，男人们登时唏嘘不已，让女人们怀疑，他们嫉妒甄英雄身边都是美女才这么小孩子气的。
    樱桃也是三枪放空，老板松了口气，敢情这看起来不简单的小子是胡吹大气啊，三国的小眉头都皱起来了，柳絮还没奚落他，就见甄英雄和小樱桃对视一眼，同时一笑。
    接下来，众人傻眼，三国雀跃，柳絮只觉得不可思议，甄英雄居然弹不虚发，十二枪，打下了十二个小玩具，而且，是分布在众多玩具中的十二生肖，更恐怖的是，他是按着子鼠丑牛的顺序完成的。
    如果说甄英雄本来就是一个让人觉得惊奇的人，柳絮不明白，为什么樱桃也打的那么准？居然每一枪都击中甄英雄射掉的玩具旁边那一只，似乎在告诉老板，如果你有两套十二生肖放在上面，她也能全部干掉一般。
    “老姐，你喜欢哪个，随便挑两个就好了，多了咱们也拿不了，”甄英雄笑嘻嘻道：“毛毛，你也挑两个吧，哦呵呵~”
    大个的玩具每个都要一两百块，十个就是上千块啊，怪不得甄英雄不用老板找钱呢，即便这样，也够老板感激的了，没赔死，是人家手下留情啊，遇见高人了。
    “哇，英雄你好棒！”三国在甄英雄脸蛋上重重亲了一口，哗然，让众多男士嫉妒的流口水，只恨自己没才能啊。
    三国挑了一头雪白的熊，这丫头最喜欢的就是熊，和‘雄’同音啊，又帮乐乐挑了头粉红色的猪，也不知道乐乐为啥那么喜欢小猪玩具，樱桃用自己的努力，抱走了一只蓝色白肚皮的肥企鹅，柳絮红着脸，抱了一头说老虎长的却像熊，说狗熊脑袋上又秀了个‘王’字的黑白色的四不像，背后还有一对天使似的翅膀，几个丫头都走了，甄少爷自己又挑了两个，也没帮老板省多少钱，老板心里气，却苦于不能抱怨啊。
    模型枪做了手脚，子弹的滑行轨道会产生一种变化，但变化是固定的，所以，只要熟悉了子弹的飞翔路线，对甄英雄和樱桃这样用惯枪的人而言，根本不算什么，就好象是用狙击步枪一般，六百米之内，要瞄准目标的头部，但射程超过六百米，风力就会对子弹的飞行造成影响，子弹也会因为射程而出现抛物线性质的下沉，一般就会选择瞄准人体的中心线，技术好些的，也会根据风力，做一些瞄准上的调整，力求击中头部，一枪毙命，甄英雄和樱桃，都有这种技术，几百米的狙击都是小意思，十米，更不放眼里了。
    “英雄，你怎么也挑了两个啊？”三国有些奇怪，柳絮和樱桃也有点诧异。
    甄少爷尴尬的笑了笑，道：“我这两个是......是给小爱那丫头的。”
    三国知道小爱与苏影的关系，倒也没多问，都是女孩子，喜欢同样的东西啊。
    甄英雄暗暗吐了口气，望着一只雪白的卡通猫，和一头不是很好看的树袋熊，嘴角微微勾了勾，免费的礼物，不要白不要，一个给猫咪，一个给蛋糕树袋熊......
    “哎呀！”三国突然叫了一声，吓了几人一跳，“我们抱着这么多玩具，怎么去玩啊？！”
    球球的，你才反应过来啊？甄英雄笑的那个奸诈啊，这才是他不惜被原野怀疑也要逞能的最重要的原因了，“老姐，既然不方便玩那些东西，我们就去划船吧......”
    “对了！”三国根本没听甄少爷说啥，“絮絮，你给阿东打个电话，让他们帮咱们拿东西吧，嘻嘻，有一百多个人，我们怎么能被几个玩具打败呢？”
    ......少爷，就被打败了，甄英雄悲哀啊，双脚离地的感觉，很不爽......
    三国今日兴致极高，就在甄英雄被她拉着到处跑的时候，铃木优美听从哈恩的吩咐，用最简单的方法来试探甄英雄，在外出乐园之前，故意与甄英雄擦肩走过，如她预料一般，甄英雄的气势在擦肩一瞬发生了变化，本是无精打采的他眼中突然爆射出一道异彩，似乎是一个杀手对危险，出于本能的警觉反应，懒散瞬间消失。
    一个处于随时有可能被攻击的杀手，在有人进入可以攻击他的范围之后，产生警觉反应并不希奇，也就是说，他并不是因为对某人有怀疑而警觉，而是对所有人都抱怀疑态度，铃木优美自信，自己虽然望了甄英雄一眼，但绝对没有暴露出杀气，可甄英雄陡然一变的气势仍是让人惊讶，难道对任何一个经过他身边的人，他都保持着如此的警觉性吗？好可怕的家伙。
    铃木优美在那种压抑之下，知道自己即便动手，也不可能取了甄英雄的命，更不要说在不引起轰动的情况下将三国或者他身边的另外两个女人绑架了，如果只论理智的话，那么，铃木优美绝对比罗比更胜。
    其实，铃木优美的太过保守虽然是正确的，但她显然对甄英雄太过高估了，气势发生变化，并不仅仅是因为甄英雄本就处于高度警备的状态，更因为，铃木是个美女，甄少爷身边有个变态姐姐，凡是身边经过美女，他想看又不敢看的时候，那种轻瞥一眼之后的意淫的想象，都会使得气势发生转变。
    铃木优美很漂亮，有气质，虽然很自然的遮挡了大部分面容，并隐匿了杀机，但甄英雄还是会忍不住去注意身材几乎可以赶上三国的她。
    一种淡淡的茉莉花香，飘入了甄英雄的鼻腔，非常的好闻，虽然茉莉花香的洗发水，香水，品种多样，但与铃木擦身而过后残留在空气中的味道却是别有特点，甄英雄几乎活在女人堆里，这么独特的馨香，却是首次闻到。
    另一个让甄英雄气势陡然变化的原因，连甄少爷自己也不晓得，与那女人眼睛擦过时，有一种让甄英雄心底有些熟悉的颤栗感觉，不是铃木的眼睛中有什么异常，而是那感觉，好象和某个甄英雄见过的人有些相似，不过，甄英雄并没有想起而已。
    三国坚持要去坐摩天轮，抬头看了看高度，虽然速度很缓慢，但离开地面太高了，甄少爷果断的做出了决定，这个东西，坚决不坐了，脚丫子离地是小事情，那么小的一个空间做四个人，而且要十几分钟才能转过一圈来，难保三国对自己没动作，昨天和薛血温存一夜，有的看没的吃，欲火旺盛，不堪挑逗啊，如果裤子支起一个帐篷，自己还怎么下来啊？
    小樱桃倒是很期待，还特意和一个穿着厚厚卡通猫吉祥物的家伙那里，花了八十块，买了一个望远镜。
    “英雄，你不是说不让我离开你吗？”三国小嘴一嘟，“那你现在怎么要我一个人去玩啊？”
    “不是一个人，不是有樱桃和毛毛陪你呢吗？”甄英雄尴尬的笑道：“姐，现在已经是中午了，我去买些吃的，等你们下来吃，吃过之后才有力气玩其他的不是吗？我早上就没吃饭，很饿了。”
    三国看了看时间，十二点了，便点了点头，“那好吧，我要吃汉堡，加热柠檬茶。”
    小樱桃掏出纸笔，歪歪扭扭的写道：“樱桃要喝可乐！”
    柳絮想了想，“红茶。”
    球球的，少爷随口说说，你们真把我当佣人了啊？不过，想到不用去坐那无聊的摩天轮，甄英雄倒也心甘情愿。
    不可能有杀手，可以爬到那种高度将三国绑架的，所以，甄英雄很放心。
    周末的人就是多啊，就在甄英雄目送三国钻进了小铁盒子，赶去快餐小屋，拍队买食品饮料的时候，铃木优美，已经在游乐园外面的停车场，接到了颜冰。
    一辆黑色的雪佛兰总统级豪华商务车，看起来有点笨拙，而且，车身有一层尘土覆盖，倒并不惹眼，车门打开，先下来的是个容貌秀美的女孩，见到铃木，用很甜美的嗓音喊了一声‘家姐好’，铃木点头算是应了，之后，女孩才扶着一只玉手，将一女人搀扶下来。
    头发好长，垂如黑瀑，在尾端，用一蓝色的丝巾束紧，打了个简单却漂亮的结，头发居然直垂到膝弯，轻风吹过，铃木的长发乱舞，这女人的头发却仅仅一摆，不知道留这么长的头发会不会很累，但有一点可以肯定，就是，她的头发，很美。
    头上，戴了一顶黑色的秋季宽边帽，很有淑女风格，帽檐很大，而且垂着，加上一副可以用庞大来形容的太阳眼镜，这女人的样貌如何，根本看不真切，有一种神秘，但是，只看那小巧的玲珑俏鼻，和那有些泛白的小樱口，可以肯定，她绝对是美女，而且，不是一般的美。
    脸色，有些苍白，带着一种病态的美感，白色毛衣，黑色长裙，简单的搭配，却有一种自然而然的高贵，铃木优美的身高有一米七几，这美女穿着的靴子虽然有跟，但并不高，看样子，身高也在一米七左右。
    铃木优美微微躬身，语气依然冷冷，却有一种恭敬，“夫人。”
    这长发女人，正是爱利丝的妈妈，颜冰！
    这颜冰，无论穿着，还是皮肤，声音，都不像能做爱利丝妈妈的样子，只凭感觉来说，这女人也就三十出头的样子，而且，还是保守估计，而爱利丝，已经二十一岁了！
    颜冰究竟长的什么样子，铃木优美也不太清楚，这女人很少见人，即便出现，也是现在这副样子，但那种气质是不会错的，冷，比自己还要冷。
    “甄英雄居然在公园里......”颜冰好似喃喃自语，声音却能把人冻僵。
    “是的，夫人，这是我们的疏忽，很抱歉，”铃木优美道：“因为公园里到处都是甄英雄的手下，如果夫人乘车入内，定会被他们盯上，所以，委屈夫人步行几步。”
    就如同甄英雄大方的从正门入内会让人意想不到般，颜冰，也用了同样的方法，“巧巧，去买票。”
    那乖巧女孩乖乖的一低头，“是，夫人。”
    “爱利丝她......”颜冰的声音有些颤抖，似乎想要问铃木什么，却没有说下去，而是用怨恨的音线，呢喃道：“甄英雄，这个小子，真是该死，是我，太低估他了吗......”
    一个要可乐，一个要红茶，变态姐姐要了杯热柠檬茶，自己要了一杯热咖啡，加上八个汉堡包，甄英雄拎了三个塑料袋，因为饮料都是用纸杯装的，虽然塑料袋是装饮料专用，杯子被约束的很稳，但走的急了，依然会洒出来。
    排队就排了六七分钟，甄英雄急着赶回摩天轮那里，可才走出快餐小屋，身后便传来一声女子尖叫，“啊~！有小偷！抓小偷啊！”
    切，有小偷还新鲜啊？甄英雄忖道，人多的地方就容易出现小偷，而人即多，又容易得手的地方，小偷理所当然就更多了，这是快餐店，为了买东西，大家都比着从兜里往外掏钱，人挤人排队的时候，当然会有小偷忍不住下手了......
    甄少爷的原则，向来是事不关己，高高挂起，抓小偷？开玩笑，现在盯着少爷的眼睛没有一百，也有八十，对付那些想抓少爷的人还忙不过来，哪有心情抓贼啊？再说，原野那块料不就在附近吗？有他呢。
    如果跟着自己的是方言，甄英雄不敢说，方言是个城府极深的人，为了不惊动自己，大有可能放跑那小偷，但原野不同，这家伙天生狗性子，眼里不揉沙子，肯定会忍不住跳出来的。
    甄少爷胡思乱想中，却忘记了一件很重要的事情，那就是，他老人家，就堵在门口呢！
    这个时代，拥有见义勇为这样觉悟的人，实在太少了，这也是没有办法的事情，因为见义勇为要承担的风险，没有任何人能提供保证，于是，见义勇为的没有，见义有为的人很多，所谓‘见义有为’，充其量就是一边给小偷让路，一边大喊抓贼，一转眼的工夫，方才还有很多挡路的，现在就剩甄少爷一个不长眼的了。
    甄少爷听得身后风声水起，刚要急转身，猛然想到自己拎着饮料呢，动作一缓，却是听到小偷大喝一声，“操你妈的，让路！”
    甄英雄被小偷蹭撞到了肩膀，一袋子汉堡被那看起来人模狗样的小子带飞了，塑料袋绊在了他脚上，甄少爷的午餐被他踩烂了，那小偷一个踉跄，险险的没有摔倒，回头又咒骂了一句，“你妈的！”撒腿继续跑，那被抢了钱包的女人还在大叫着追，看她那体积，追的上才新鲜。
    原野没有出现，不是他不想，而是负责指挥的方言不允许他惊动甄英雄，而是吩咐了其他警员，在公园门口围堵。
    汉堡包没了倒没什么，但甄英雄这口恶气却不得不撒，那小偷碰触了甄英雄心里最脆弱的地方，甄英雄最恨的，就是别人骂他的母亲，世界上没有神，如果有，那就是秦梦谣，甄少爷忍了又忍，终于决定不忍，日你奶奶的小毛贼，看少爷不拔了你的皮！
    小偷跑的快，可甄少爷跑的更快，坐在快餐店角落的原野没想到甄英雄居然会去抓贼，惊讶之余，也赶快跟了出去。
    饮料飞贱，甄英雄也顾不得那么许多，眼都红了，球球的，黑道大佬见了少爷也得先刷刷牙在开口说话，你个小贼居然出口成脏，没教养的东西！
    “你给我站住！”
    小偷回头一看，甄英雄眨眼的工夫居然就要追到自己了，大急啊，“老大，你追我干吗？要东西，我还你就是了！”
    其实还东西，是小偷惯用的一种类似于壁虎断尾的逃命之法，用来让追赶自己的事主，或者喜欢做英雄的二百五转移视点，借机开溜的，但这个小偷却小看甄英雄了，甄少爷既不是事主，也不是想做英雄的二百五，纯属要打他一顿撒气的。    

    


