
        第364章 颜冰的决定
    “不用你提醒，甄英雄，既然是赌约，我自然会堂堂正正的和你赌，有什么发现，我自然会告诉你，在这一点上，我们的敌人是相同的，”颜冰没有挣扎，两个人裸体聊了这么久，自己哪一点他没看过没摸过啊？心里已经稍稍有了点免疫，“我不会输给你！”
    ‘我不会输给你’，这话大概只有甄英雄听的懂，颜冰如果隐瞒了内鬼的事情，或者是没有遵照赌约而自己结束生命，就表示她逃避了现实，在与甄英雄的赌博中，违反规则就是失败，颜冰不想输给甄英雄，所以她不会违反这个约定，甄英雄相信颜冰，她很高傲，这种高傲的人是不会认输的。
    其实甄英雄并不知道，颜冰不想输的原因还有一个，她对义字会的报复到底是出于什么原因，连她自己也说不清楚，今天与甄英雄发生了这样的事情，她更加迷茫了，她早就发现自己的报复不过是自欺欺人的行为而已。
    没有人愿意承认自己是自私的，于是，颜冰把报复义字会的理由，解释为甄天和秦梦谣的背叛，他们背叛了朋友间的感情，甚至颜冰有很长一短时间都觉得自己是因为喜欢甄天，而甄天没有回应她的情意，不过这些都是借口，颜冰的内心很清楚，她恨的是黑社会的生存法则，恨的是自己的命运，她的报复，都是为了给自己内心的痛苦找一个发泄点。
    不能说颜冰对义字会的报复没有道理，确实是义字会的存在造就了她不能自己的命运，黑道的生存法则，让她远离了家乡，来到了美国，家族为了存活，强迫她嫁入了诺森家族，可以说她被家人背叛了，在确定婚姻关系之后，在正式结婚登记之前这一年中，颜冰的父母遭遇空难去世，这是一个契机，颜冰掌握了颜家的一切，于是，她有了保护自己的武器，也成就了她宣泄报复的诱因。
    父母不在乎她的幸福，她恨，父母没有了，她伤心，一个人，她寂寞，害怕，于是，她想报复，她开始寻找自欺欺人的理由来报复甄天，报复苏影，报复背叛过她，把她推到如此黑暗生活中的人，其实她很清楚，促成这一切的，即不是甄天，也不是苏影，而是黑暗的生存法则。
    爱利丝被甄英雄夺走了，颜冰才发觉，在自欺欺人的报复欲望中，自己忽略了应该珍惜的人，爱利丝才是她的一切，对爱利丝，颜冰有着愧疚，是她通过爱利丝的母亲，让诺森家族与斯图尔特家结成了合作关系，罗伯特丧心病狂的杀害了斯图尔特一家，颜冰觉得自己也有责任，壮大诺森家族，颜冰是为了得到更大的权利来支配这个家族，为自己寻找安全感，为了报复义字会，却没想到发生了那样的事情，所以，她开始培养爱利丝，为了补偿她失去的一切，颜冰想要她得到义字会，代替甄英雄的位置，早在那时候开始，颜冰便将对义字会的报复和补偿爱利丝一个未来这两件事情结合在了一起。
    最后的最后，颜冰终于知道自己错了，虽然她依然恨义字会的存在，但她更在乎爱利丝，爱利丝知道了一切真相，就不会再接受她，所以她绝望了，她恨自己的自欺欺人，爱利丝在身边的时候没有去珍惜她，所以，她不会再去欺骗，与甄英雄的赌约，她很认真，这应该成为一切的结束，尽管结局是未知的。
    甄英雄看着颜冰，又是一笑，笑的颜冰心里一跳，他的笑，有一种自信，那种自信仿佛能透晰别人的内心世界，“恩，我也不会输给你，因为少爷从来都不会输，呵呵。”
    他笑什么？颜冰心里有些慌乱，莫非，他看出了自己的真实意图......
    “既然我们已经决定合作，是不是应该商量一下具体的合作方法了呢？”甄英雄放开了颜冰的手，站了起来，伸了个懒腰，他那高昂着的分身挺挺的，就在颜冰的鼻尖前上下摇晃，凶神恶煞的，让颜冰又怕又羞，又恨又想哭，恨不能挖个地缝钻进去，或者将甄英雄千刀万剐碎尸万段，不过，她不会那么做的，颜冰表情中闪过一丝悔恨，那是伤心的绝望，颜冰真希望自己能立刻死去，不过，在死去之前，她还有必须要做的事情......
    “恩......啊！你干什么？！”颜冰应了一声之后，甄英雄突然转身要抱她起来，颜冰大急啊，她很不习惯和男人有身体接触，甄英雄摆明是得寸进尺啊！
    甄英雄叹了口气，没有来硬的，而是摆出点绅士风度，很礼貌，却非常有挑衅和嘲讽嫌疑的说道：“难道我们要光着身子坐在沙发上聊天吗？你不冷吗？我可是很冷的......”
    不说还好点，一说颜冰还真的打了个冷战，她的头发很长，在浴室的时候浸湿了，并未擦干，后来一番激情，太火热，倒也没觉得冷，不过药效之后，她就是被冻醒的，刚才一直和甄英雄谈论严肃问题，加上激情丸的药效又没有完全过去，所以没有太在意，这时候甄英雄一提，她的牙关都忍不住打颤了，可颜冰就是不喜欢妥协，“冷和你要侵犯我有什么关系？！甄英雄，难道你对我的羞辱还不够吗？！”
    颜冰很愤怒，大眼睛中几乎喷出火焰，冰冷全然消退了，这恐怕是颜冰以前想也没想过的事情，自己，居然会生气。
    靠！说的好象少爷侮辱了你似的，球球的，别说少爷没侮辱你，就是真奸了，一次是奸，两次也是奸......
    “我是要抱你进屋！侵犯你？颜冰，谁侵犯谁这个问题我们不做争论，但该发生的事情已经发生了，生米已经煮成了熟饭，你还羞什么劲啊？难不成你还上法院告我啊？”甄少爷颇为无赖，颜冰要不是吃了激情丸，也不至于侵犯他甄少爷啊，不做争论，说白了，就是甄英雄打算永远隐瞒真相，那种事情还是不说的好......
    无耻！颜冰真想杀了甄英雄然后自杀，生米煮成了熟饭？他说的容易，那是自己的贞操啊，王八蛋占有了自己的身体，居然一点羞愧之心都没有，最少，也应该有点意外吧？颜冰不能接受和小自己那么多的男人发生关系，为什么这个男人却能接受和自己这个大他那么多的女人发生关系呢？想不通......
    颜冰并不是对自己的魅力没有自信，而是从来没有想过自己是不是有魅力，一个习惯孤单的人，并不表示她只懂得孤芳自赏，也许，她会忘记镜子的用途......当世界上只剩下一个人的时候，这个人还会在乎自己男的还是女的，是公的还是母的吗？无论公母雌雄，那时都不重要了，颜冰的世界里就只有她一个人，所以她对这些问题，基本白痴......
    颜冰只知道一件事情，那就是自己已经没脸活下去了，与小自己十六岁的，曾经的好姐妹的儿子发生了肉体关系，无论生理心理都难以接受这个事实，尤其是，他似乎还和自己的‘女儿’有着恋爱关系，颜冰真的不知道自己还有什么脸活着，清白的身子失去了，她没有活着的勇气了，但要强的她，不会在甄英雄面前露出自己的懦弱或者绝望，有很多原因，例如，她永远都不想输给的人，也是唯一不想输给的人，就是甄英雄，所以，她依然强势，“你要脸不要？！进屋就进屋，我为什么非要用你抱着？！”
    好心没好报啊，甄英雄眼角一挑，“不用我抱？好啊，那你自己走一个我看看......”
    “哎呀......”
    “怎么？现在知道疼了？”
    颜冰纯粹是赌气，可一站起来才感觉到，下体一阵疼痛，别说走路了，连站着都困难，而且，并非自己情愿，狼狈的夹着大腿的姿势简直太滑稽，太丢人了！
    “你还看？！抱我......抱我进去！”
    颜冰这回是不得不低下了高傲的头啊，太疼，太冷，习惯了锦衣玉食的她受不了丁点的苦，只能妥协，心里隐隐的并不排斥甄英雄与她的身体接触了，一来是无奈，二来，甄英雄刚才的那种不经意间露出来的体贴与关心，让她冷冷的心流过一点暖意......
    甄少爷露出胜利的一笑，将这女人横腰抱起，颜冰羞的不知该如何是好，想捂脸，觉得那样就输了什么，想把头藏到甄英雄怀里，又觉得太暧昧了，甄少爷越来越觉得颜冰可爱，她很能耐，所以，只是在这种小事情上赢了，甄英雄也能感觉到莫大的满足，颜冰让他有了一种征服的快感，是男人本性中最渴望的虚荣感，所以他才答应了颜冰加大筹码后的赌约，固然是无法劝服这个女人妥协，也是因为甄少爷想彻底政府这个女人。
    没有人知道这一对称的上可怕的男女在房间里聊了什么，夜静悄悄的，不知过了多长时间，屋里说话的声音开始放大，似乎发生了什么争吵，片刻之后，让人听了脸红的声音开始传了出来，甄英雄并没有走出这个房间......
    翌日，天还未亮，雾还没有完全散去，被甄英雄砸昏的罗比已经醒了，经过两个小时的挣扎，终于从捆绑中得到了解脱，甄英雄捆绑的技术真的很高，如果被绑的人不是罗比，估计到活活饿死也休想挣脱出来，他用绳子捆绑的时候，加强了对人关节部位的禁锢，让人丝毫用不出力气来，罗比从车里下来，看着手碗上的淤痕以及磨破的皮肤，感觉着脖子和腋下火辣辣的疼痛，还有浑身的酸楚难忍，杀意狂涌，对他来说，这是奇耻大辱。
    颜冰被甄英雄带走整整一夜，罗比的愤怒之火熊熊燃烧，他很清楚，被甄英雄用那种姿势捆绑了整整一夜的自己，在关节如此疼痛的情况下是不可能赢的了他的，可罗比还是用最快的速度朝楼上冲去，他不敢想象，却忍不住去想象，这一个晚上，甄英雄都对颜冰做了什么......在他诸多想象之中，有一个结果是比颜冰被甄英雄杀死还要让罗比恐惧的，不过很不巧的是，偏偏被他猜中了，一男，一女，孤男寡女同处一室......
    罗比是负责教导爱利丝杀手技艺的老师，以暗杀甄英雄为目的的他很清楚一切有关甄英雄的信息，其中就包括甄英雄的窝，罗比曾经在这栋楼的对面埋伏过甄少爷，也知道他居住的具体楼层甚至是门牌号，他身上没有武器，却还是毫不犹豫的冲进了甄少爷的屋子，世界上只有一个人能让他失去杀手的冷静，能忘记他自己对爱利丝教导时说过的话，这个时候，他不是一个合格的杀手。
    门没锁，防盗门敞着，室门一推就开了，罗比看到了静静坐在沙发上的颜冰，他不但没有松下那口气，悬着的心紧绷，绷的更紧了。
    “不用那么紧张了，甄英雄已经走了。”颜冰没有回头，她知道进门的人是罗比，静静的坐着，她的语气，像冰。
    “夫人......您......”罗比咽了口唾沫，他的眼中布满了恐怖的血丝，好象压抑着要吞噬羔羊欲望的野兽，他不知道担心的话应该怎么问，只想生撕了甄英雄，颜冰身上穿的衣服，不是她昨天穿过的，这证明了什么？！卧室的门敞开着，罗比能看到屋里，那张床上，很是凌乱，这又证明了什么？！
    “我知道你要问什么，所以你不要问了，我不想回答，”颜冰冷冷的说话，却带着一种伤感，一种对罗比习惯性的依赖，“罗比，我能相信你吗？”
    罗比牙齿几乎咬碎，已经不用问了，颜冰，被甄英雄侵犯了！罗比不是白痴，颜冰与甄英雄昨晚在沙发上激情之后的战场没有清理，颜冰的衣服不属于她自己，她憔悴的模样，压抑的伤感与愤怒，无不说明了这一点，甄英雄亵渎污辱了他最尊敬的女神！
    罗比说不清自己是一种什么感觉，恨，恨不能碎了甄英雄，恨自己没有保护好颜冰，痛，心痛的犹如刀绞，罗比不知道痛在哪里，他想安慰颜冰，却不知如何开口，于是，他躬下身子，习惯性的，却坚定的说道：“夫人，罗比愿为您赴汤蹈火，我的灵魂都归于您来支配。”
    颜冰一笑，虽然罗比没看到，但能感觉到，她真的笑了，罗比激动的心都在颤抖，十年前哈恩发誓效忠诺森家族时，自己第一次见到了这个女人，只是惊鸿一瞥开始，他就发誓彻底效忠于她，颜冰的笑，肯定了他的忠诚，罗比感到了莫大的满足，可是，他很快笑不出来了......
    并没有甄英雄的那种怀疑，颜冰绝对相信罗比的忠诚，他不会是内鬼，做为爱利丝的老师，想要自己不能回头的去对付义字会，罗比有能力不让爱利丝被绑架的事情发生，所以颜冰相信罗比。
    沉默了片刻，颜冰轻轻吐了口气，“冰恨天里，有小岛夏子的同伙，罗比，我信任你，所以，请你帮助我......”
    罗比是个很聪明的人，他的眼里早就没有了世家，没有了冰恨天，内鬼什么的他根本就不关心，他的心开始扭曲，因为他明白颜冰所谓的帮助是什么，为什么，为什么夫人不去憎恨甄英雄呢？！
    罗比想不通，比起内鬼，颜冰应该更恨甄英雄才对吧？他听着颜冰将计划婉婉道出，脸色越发难看，颜冰不习惯去看别人的脸，所以，并没有察觉到罗比的变化......
    颜冰说话习惯性的简练，不想与人有过多的交流，此刻她才发现，昨晚与甄英雄的谈话，竟是自己二十三年来第一次与人那么长时间的对话，自己还从来没有说过那么多话呢，想到这里，不禁一怔，自己干吗会想到那个小子啊？颜冰的感觉怪怪的。
    “罗比，我说的，你都明白了吗？”
    罗比第一次对颜冰的话产生了犹豫，颜冰方才与他说的一切，让他从心里产生了排斥，“夫人，您这算是对甄英雄的妥协吗？”
    颜冰对罗比的反问有些惊讶，“妥协？爱利丝在他手中，你认为我有选择的余地吗？答应与他的赌约，我不过是为了找到一个最后报复他的机会罢了，不然，你以为我还可能坐在这里，你还能够站在那里吗？”
    罗比愣了愣，似乎酝酿着勇气，好一会儿才用有些不稳的声音问道：“甄英雄放了夫人，是为了什么......”
    这句话里有很浓的怀疑的味道，也有无限期待答案的渴望，罗比关心的这个问题，越权了。
    颜冰脸上一红，还好罗比看不到她的表情，这个问题，连她也想闹明白，颜冰隐隐觉得，甄英雄放了自己，不单单是为了挖出内鬼，也不像是因为甄天或者苏影，颜冰能感觉到甄英雄对自己那种渴望征服的欲望，那个小子想要赢自己一个彻底，他仅仅是在针对自己而已。
    “为了挖出冰恨天的内鬼，那内鬼的目的是朗朗市的黑道，无论是对甄英雄或者冰恨天，都是个威胁，”颜冰不太喜欢罗比的态度，因为她不习惯被别人质问，“罗比，你到底想说什么？”
    罗比想问，你和甄英雄之间究竟发生了什么？可他不敢问，或者说他很害怕问出来的结果，所以，他歉意的鞠躬，“不，夫人，我只是害怕甄英雄耍阴谋而已，毕竟，夫人要我做的事情，对夫人的名誉有很不好，甚至恶劣的影响。”
    “不，这件事情并不是甄英雄的主意，而是我自己的决定，也只有这样，才能打消内鬼的疑虑，加深他们的信心不是吗？”颜冰的话再一次让罗比感到不舒服，难道是自己的错觉？为什么在夫人的话语中，能感觉到一种对甄英雄的包庇与维护呢？高傲的夫人会做出让自己形象被毁誉的事情吗？！
    “罗比，很感谢你对我的帮助......一直以来的帮助。”颜冰突然说了一句让罗比受宠若惊的话，颜冰到底在想些什么，怕只有她自己最清楚了，罗比发现直到今天，自己仍然不了解着个女人，不过也正是如此，罗比才被她的神秘感所吸引。
    颜冰的这句话，发自肺腑，即便她当初掌握了诺森家的大权，生命依然受到罗伯特的威胁，一直都活的战战兢兢，那个丧心病狂的家伙可以用对付他哥哥的办法对付她，来得到她的一切，所以做不到这一点，就是因为罗比的存在，罗比在某个方面，是个魔鬼，怪物，连哈恩大叔也要让他几分，罗伯特就是出于对他的顾及，十年来才不敢用暴力对付颜冰的，也是为此，颜冰这十年来才活的略微轻松。
    “夫人，请不要这么说，我说过，我的灵魂，都愿意为夫人所支配。”罗比忍着心里那种莫名的冲动，再次对颜冰表示效忠，可他的心里，有一种很不舒服的感觉，他告诉自己，那是对甄英雄的恨意，绝对不是针对高贵的夫人......
    颜冰说谎了，所以她才诚意的对罗比说了那句话，不止是对罗比，对甄英雄，她也说了谎话，罗比能答应她的请求，让颜冰松了口气，因为一切，又进入了她的局，她想赢了甄英雄，于是，她制定了新的计划，这一次，她只相信她自己，不再信任任何人，包括罗比，也包括甄英雄......
    颜冰起身，身子一个跐趔，险险摔倒，罗比吓了一跳，赶快跨前两步要去扶她，可手指才沾到颜冰的衣袖，她便如触电一般，发出一声低呼的同时躲开了罗比的手，罗比一怔，颜冰还是和过去一样，除了爱利丝与她的保镖巧巧，不与任何人有身体接触，可这一次，罗比却心里刺痛。
    她依然高贵，不可亵渎，可是，有些感觉，似乎发生了变化，罗比心里有种悲哀，不满，再次默默的诅咒起甄少爷来。
    颜冰并没有说什么，而是转身便走，她必须在冰恨天有所动作之前回去，看到她走路时那别扭的姿势，罗比眼中闪过的，是愤怒到罪恶的光芒，如果说先前还是猜测的话，那现在已经可以肯定，颜冰与甄英雄，真的发生了关系，他的愤怒是针对甄英雄的，但他同样迷惑不解，为什么颜冰被甄英雄污辱了，还能如此镇定呢？
    难道，她也和爱利丝一样......不，这不可能，不然，她就不会与甄英雄设下这个赌约了不是吗？罗比心里不是味，他有杀人的欲望，因为他需要发泄心中被堵塞的压抑。
    走在前面的颜冰也觉得奇怪，昨天晚上，自己因为下体不适，几乎没有多想，就接受甄英雄抱自己进屋，可刚才，罗比的手才伸过来，就让她莫名的排斥，她也不明白这是为什么，难道是因为和甄英雄发生了肉体关系，所以产生了一定的免疫吗？
    颜冰不想也就罢了，一想到甄英雄，她除了脸红心跳，心里复杂以外，还有无尽的痛恨，但那种痛恨却与先前不同了，更像是初恋的小女生与恋人发生了矛盾，似嗔怒，似撒娇。
    昨晚，那小子和自己钻到了一条被子下，在商量过正事之后，甄英雄再一次和自己发生了关系，不是侵犯，颜冰恨的就是这一点，自己，竟然没有坚持与抵抗，仅仅一个吻就让自己沦陷了，连被人碰一碰都觉得不自在的自己，竟然没有反抗甄英雄的侵犯，这是为什么？
    再一次发生关系，颜冰的意识是很清晰的，那种男女结合给身体和精神带来的快感让她想想就脸红，她活到今天才知道女人还可以有这样一种体验，颜冰现在对甄英雄的恨，很大程度是因为甄英雄看到了她疯狂而让人羞愧的一面，她只觉得自己失去了在甄英雄面前高傲的资本，那臭小子恐怕也是为了这个原因才再一次的推倒自己......    

    


