
        第456章 跑腿的小怜
    “甄英雄，你嘴里说的是真话是假话，我们各自心里有数，如果爱利丝的身份真的那么干净，刚才你的‘小秘书’也就不会惊慌了，”原野心平气和，用一种商量的口吻说道：“我可以不继续追究爱利丝什么，换言之，我支持你铲除那个跨国犯罪组织，就像白厅和艾市长一样，不但支持你，还可以......包庇你，包庇那个爱利丝，如何？你应该可以看到我的诚意了吧？”
    说到‘包庇’两个字的时候，原野明显有点心虚，甄英雄这才明白他来找自己的目的，敢情就是用爱利丝这点事威胁自己，想要加入这个计划，了解一切的真相，也许，这就是一个刑警的职业病吧，倒也算是原野的性格，让他在一旁憋着，他肯定憋不住，这年头像他这么卖命的警察真的很少有了。
    “你的意思是......”
    “无论你做什么，我都可以暂时瞒着市局，如果可以铲除那个组织，我可以保证以后既不追究爱利丝，也不再追究你以前那点见不得人的罪行，如此条件，让我加入，你应该并不吃亏吧？”原野无比自信，他相信甄英雄没有理由拒绝如此诱人的条件。
    “我拒绝......”
    “为什么？！”甄英雄回答的太干脆，原野几乎不相信自己的耳朵。
    “你到今天还没有把我送进监狱，是因为一直抓不到证据，坦白讲，我现在正在做的事情有很多是见不得人的，就你那人品......让你在一旁清楚的看到我那点事情，天知道反过头来你会不会抓我进大牢呢，”甄英雄掏出手机，微微一晃悠，道：“我以这几张照片和你的条件交换，你继续老实的在一边看着，我保证这几张照片不会外露......你别这么瞪着我，原野，你不吃亏，想想看，你不过就是知道王思慕也叫爱利丝而已，说白了，就像你有个乳名叫‘二狗’似的，凭一个名字就跑过来威胁我，你太天真了。”
    “谁乳名叫二狗啊？！”原野那脸色一阵红一阵青的，望着那手机，他恨不能咬碎了牙关，“甄英雄，你丫的是不是太儿戏了？用几张照片就想威胁我？”
    “你还不是用一个名字来威胁我？球球的，你可以不被我威胁啊，继续去调查爱利丝，调查快乐谷，不过......”甄英雄耸了耸肩，道：“怕你什么都没查到呢，就因为形象问题被开除了警察队伍，等你变成一平头小民，我怕你个鸟啊？反正我上边有两个当大官儿的准岳父罩着呢......”
    原野没想到甄英雄如此简单就压在了自己脑袋上，气的肺都要爆了，他的确没有想到甄英雄会下流到如此程度，“我操......”
    “别激动，发泄脾气骂脏话什么的是失败者的专利，你应该面带微笑坦然的接受这个事实，那还能表现出你这个人的坦荡胸怀，赢的起输的起的才是大丈夫，事实上你查到这么多东西着实让我吃惊了好一会儿呢，”甄英雄并非做作的拍了拍胸口，有些虚惊过后的轻松，笑道：“不过，从我拍到你这几张照片的时候我就知道，少爷从此在你面前是无敌的了，只要把几张照片发到网上，或者送给报社......哎，你说你那天为什么要穿警服呢？汉宫集团有自己的传媒公司，想要给你造出点舆论来，让你扒了这身皮，简直太容易了......”
    功亏一篑，原野憋屈啊，可是却拿甄英雄毫无办法，他非常清楚，如果甄英雄把照片发放而出，铁定会造成社会舆论的，人言可畏，再有甄英雄这种可怕的人推波助澜，为了维护警队形象，别说警队容不下自己，就是自己本人也没脸再呆在朗朗市了。
    树活一张皮，人活一张脸，即便问心无愧，可有几个人能把自己的脸皮豁出去的？原野坚信自己是一个有正义感，勇于和恶势力做斗争的男人，但他却没有自信在那些照片暴光之后还能若无其事的生活在广大市民的嘲笑声与鄙夷的目光中，他恨啊，却无奈，尽管与甄英雄打了两年的交道，可他发现，自己依然低估了甄英雄无耻的程度，这种手段，和市井小流氓有什么区别啊？
    “照片立刻删除，我不再搀和你的事情也就罢了。”原野沉默了好一会儿，再度开口，他终于放弃了，一脸的悻悻无法掩饰他内心的愤怒不甘与无奈。
    “不行，”甄英雄一步不让，道：“照片还了你，我拿什么要挟你？放心吧，少爷是一个有信用的人，只要你乖，我不会故意害你的。”这话颇有一些哄骗小孩子的味道，原野快被气炸了，却无法发作。
    “你是有信用的人？这是我今年听到的最好笑的一个笑话！”原野的揶揄说明他已经放弃了。
    甄英雄心里这才真正的松了口气，一场虚惊终于过去，甄少爷今天可没心情和原野交流感情，转身朝门口走去，道：“既然好笑，你就别板着那张苦瓜脸了，原队长，如果你今天真的很闲的话，就在汉宫好好享受一下吧，一切费用全记在我帐上，算是对你的一点安慰吧，谁让我伤害了你弱小的心灵呢，我让我的小秘书帮你找两个漂亮的侍女，你喜欢哪种类型的？女明星，或者，只要漂亮有气质就好......”
    “操，老子没钱，享受不起也用不着你施舍！我他妈去外面大街上吹着凉风啃煎饼也比呆在这里舒服惬意！”原野抬屁股就走，似乎多呆一秒都会被充斥着甄英雄味道的空气污染一般，经过甄少爷身边的时候，还狠狠的瞪了他一眼，似乎对他口中说出的‘侍女’两个字很在意，“甄英雄，别说我没警告你，如果你小子因为玩女人而伤害了白果，我就是不当这个警察，也要让你吃不了兜着走！”
    显然，甄英雄那几句‘客套话’在原野听起来是非常刺耳的，原野没再说什么，拉开房门，似乎是气不过，回过头来，嘴唇动了几动，好象是低声骂了些什么，然后转身就走，门也未关。
    甄英雄有些失望的叹了口气，事实上，他是真的希望原野可以留在汉宫腐败一下，倒不是为了安慰他，而是因为留他在汉宫，他就不会发现外面正在发生的那些事情了，颜冰的杀手已经开始行动，甄英雄可不想被原野闻到味道。
    甄英雄边叹气边朝门口走去，可才迈了两步，就听到门外一女孩发出“哎呀”的一声怪叫，应该是和原野撞到了一起吧，女孩似乎是张口要数落人的，可才喊了“你没长眼......”四个字，声音便愕然而止了，看来，这个很牛气的小丫头应该是认识原野的。
    虽然只喊了四个字，但甄英雄还是听出了那是属于小怜的声音，果不其然，好象是逃跑一般，小怜飞快的冲进了这个房间并关上了房门不说，还顶住了门板，大口大口的喘着气，“吓死我了吓死我了，怎么那臭警察也在这儿啊？小心肝扑扑跳，这要吓出点毛病来还得了啊？我是不是应该去要点精神损失费？”
    “精神损失费啊，是应该赔偿一点，”甄英雄走到小怜身后，冷笑道：“阑度被你痛宰了一刀，精神确实严重受创啊......”
    “啊~~！！”小怜好象受惊的小兔子，听到身后有人说话，她猛的跳转过身来，靠在门板上，将白色的网球帽帽檐一抬，这才看到甄英雄也在房间里，看她这诧异的表情，大概是为了躲过原野而随便闯进了这个房间，并不知道房间里还有别人，“太，太子哥哥......哎呀呀，是太子哥哥啊，吓了我一跳，呵呵，我正要找你呢。”
    惊讶之后，小怜竟一点愧疚的表情都没有，好象甄英雄是她亲哥哥一般，过来抱住甄英雄就把他拉了回来，推坐到了沙发上，如此亲热，到是让甄英雄有些摸不到头脑了。
    甄英雄看到小怜，想到她和自己借钱的目的居然是去痛宰阑度，心里还不平衡呢，总有一种被她算计的感觉，“找我做什么？还我钱？我是不是应该恭喜你狠很的在阑度那里赚了一票儿啊？”
    “哪有啊，其实也没赚多少，不过我确实应该谢谢哥哥前两天借钱给我，”小怜那种小妹妹一般带着点撒娇味道的腔调，显然是要和甄英雄打马虎眼啊，乖乖的跑到甄英雄身后，很卖力气的帮他揉着肩膀，嬉皮笑脸道：“其实上次我和哥哥说我喜欢首饰是骗人的，妈妈掐我的零用钱掐的太狠了，我只是想买下那条项链，然后再贵一些卖给阑度哥哥，赚点零花钱......”
    看小怜今天这个打扮，有些哈韩风格的茶色痞裤，白色的针织体恤，黑色的运动风衣，邋遢中透着几分精神，十足一假小子，确实不像是对首饰感兴趣的女孩子，甄英雄也怪自己以前没太过观察这个丫头，不过话说回来，虽然小怜借钱的时候对目的有所隐瞒，可自己借给她钱的时候也是包藏祸心，半斤八两，谁也别说谁。
    “一点零花钱？十几万算是一点零花钱，你不觉得自己太奢侈了一点吗？”甄英雄没好气道：“你串通甜甜去整阑度，就不怕阑度回头教训你？”
    “我才不怕，太子哥哥会护着我的不是吗？”小怜厚着脸皮装可爱道：“哥哥，你不会眼睁睁看着别人欺负我的，对吧？”
    就算你被轮奸，我也当成是在看A片！甄英雄很想这么回答，但他知道，自己肯定做不到那种程度，惟有叹了口气，道：“你找我做什么？”
    “哦，对了，差点把正事给忘了，”小怜的上衣很肥大，这丫头一边翻找口袋，一边沾沾自喜的说着：“其实啊，我买那条项链的时候，根本没花那么多钱，那天晚上竞买到那条项链之后，伊莲娜姐姐要袁姐姐给我传了个话，说办过手续之后要我去见见她，所以把钱交给拍卖行以后，我昨天又去了朗朗大酒店，见了伊莲娜姐姐，太子哥哥知道姐姐找我是什么事情吗？呵呵，她说我是太子哥哥你的妹妹，那条项链不好赚我的钱，本来，除了已经被拍卖行抽走的成交利润，她要把所有的钱都退给我的，说那条项链是送我的见面礼，我当然不好意思了，推却了好半天，她还是硬塞给我三万欧元，说就当便宜一些卖给我的......”
    伊莲娜要把项链送给你当见面礼，你当然不会要了，因为那是别人送你的礼物，你怎么好意思一倒手卖给阑度啊？甄英雄对小怜这丫头真是无语了，叹了口气，道：“伊莲娜就是为了退你钱才把你叫到朗朗大酒店去的？”
    甄英雄现在有些摸不清楚这个伊莲娜在想些什么了，同时也有些后怕，阑度昨天已经离开了朗朗市，自己竟然忘了要他警告小怜，单独一个人的时候不要乱跑，没有了阑度这个保镖，已经知道小怜和自己之间的关系，托尼和克拉拉很可能把她也猎为目标的。
    小怜见过伊莲娜之后，现在还站在自己的面前，不晓得是不是可以说明伊莲娜真的放弃颜冰的计划了。那个女人和其他杀手确实有些许不同，她进入杀手世家，更像是和哈恩之间为了各自利益而做的一场交易，现在哈恩死了，她在杀手世家已经没有什么意义了。
    “当然不是了，太子哥哥，她不是你的线人吗？”
    “恩？哦......是，是我的线人，怎么了？”甄英雄差点把自己撒过的谎给忘了。
    小怜终于翻到了口袋，从兜里掏出了一张折好的纸条，递给甄英雄，有些疑惑的看着他，道：“我真不明白，既然她是你的线人，为什么要问我你的联系方式啊？你们以前都是怎么联系的？”
    甄英雄接过纸条，打开一看，上面用粗粗的记号笔写了一个电话号码，就听小怜继续说道：“我也不知道太子哥哥的联络方法，你以前留给我的手机号已经注销了，现在是空号，伊莲娜姐姐问我的时候，让我尴尬了好半天呢，这不，伊莲娜姐姐要我把她的手机号告诉你知道了，让你尽快给她回一个电话......”
    “这是伊莲娜的手机号......啊咳~！”甄英雄把疑问咽回了肚子，不好意思的笑了笑，道：“我以前那个手机号换掉了，忘了通知她，最近事情太多了，你看我这记性，呵，呵呵，这么重要的事情都给忘记了。”
    “我就说嘛，太子哥哥，我知道你事情多，很忙，但一定要注意身体啊，”小怜不失时机的讨好着甄少爷，转到甄英雄面前，坐到他对面，好象邀功一般，道：“伊莲娜姐姐千叮万嘱，告诉我不能让原野那臭警察知道我在帮她和哥哥你联系，刚才看到那臭警察居然在汉宫，吓了我老大一跳呢......说起来，他好象也是从这个房间走出去的，难道，他是来找太子哥哥你的？”
    他是来找麻烦的！甄英雄把纸条塞入口袋，皱着眉头，不答反问道：“怜怜，原野得罪你了吗？一个姑娘家家的，臭警察长臭警察短的，怎么说话那么难听？”怪不得这臭丫头进门之后说什么‘精神损失费’呢，原来她是在帮伊莲娜‘工作’啊。
    “切，太子哥哥你不知道，这两天那臭警......咳，这两天那个原野可缠人了，总是以工作名义做幌子，时不时的到酒店打转，每次都会缠着袁姐姐，想要袁姐姐安排他和伊莲娜姐姐见个面，一起吃个饭，也不看看自己那德行，癞蛤蟆想吃天鹅肉......”真是拿人家的手短，吃人家的手软啊，伊莲娜不喜欢的人，小怜加以十倍的讨厌，就为了显示自己与伊莲娜的关系是多么的亲近，甄英雄对小怜彻底绝望，看她称呼伊莲娜时候那陶醉的表情，好象伊莲娜比她妈妈还亲，这臭丫头势利眼的程度与她的年龄太不相符了。
    原野这两天不但去调查过‘王思慕’，也没有忽视住在朗朗大酒店的伊莲娜，还真是够卖力气的啊，甄英雄当然知道，原野想与伊莲娜见个面，吃个饭，绝对不是像小怜想的那样想要追求伊莲娜，而是想要调查伊莲娜才对，就像原野自己说的那样，但凡和他甄少爷沾有关系的人，都是他原野怀疑的对象，不过，方才原野并没有提及伊莲娜的事情，大概是没能从伊莲娜那里查到任何东西的缘故吧。
    甄英雄倒是有些好奇，伊莲娜为什么急着要和自己联系呢？难道，仅仅是因为原野太烦人了，想要自己想个办法让他安分一些吗？
    “这两天你心姐姐唐姐姐都会留在汉宫，你也不要乱跑了，我不是给了你一张白金卡吗？那东西比你倒卖项链赚的那点零用钱要多的多，你就乖乖留在这里陪你的两个姐姐吧，没有她们的允许，不许你单独离开汉宫，知道了吗？”甄英雄起身，朝门外走去，小怜不知道甄英雄为什么突然严肃了起来，并限制了自己的自由，有些心慌慌的跟上了他，甄英雄拉开房门，想了想，又道：“怜怜，听说阑度被你痛宰一刀之后很生气，他有点事情要离开朗朗市几天，不过他说回来之后一定要把你丢到‘迷幻空间’去接客，让你用‘卖肉钱’补偿他的经济损失和精神损失，不然他就咽不下那口气，你怕不怕？”
    阑度是一群流氓的头子，也就是大流氓一个，小怜怎么可能不怕啊？就见这小丫头抱住甄英雄的胳膊，强颜而笑，道：“不......不怕，有太子哥哥罩我，我怕谁啊？”舌头有点硬，口不对心啊，她自己也知道，甄英雄并不是太待见她。
    “也对，不管是在义字会还是汉宫，阑度也就只买我一个人的面子......”甄英雄说到这里顿住了，用一种看待聪明人的眼光望着小怜。
    小怜本来就是聪明人，甄英雄如此说话，如此表情，小怜哪会不明白他是要和自己讲什么条件啊，“太子哥哥，你是不是想要我做些什么啊？”
    “那倒不是，而且恰恰相反，是希望你什么都不要做，尤其是那张可爱的小嘴巴，”甄英雄用右手抚着小怜的头，笑呵呵道：“怜怜，我以前有告诉过你，不要将伊莲娜的事情说给别人知道，对吧？”
    小怜懦懦的点了点头，“恩，有，有告诉过我，太子哥哥，我很听话的，我真的没和别人讲过！所以我都没有给心姐姐她们打电话，而是自己跑来汉宫找你的！”上次甄英雄也是这么笑眯眯的，然后突然翻脸，让晴天她们给自己拍了裸照，小怜是心有余悸啊。    

    


