
        第232章 太子妃是谁
    小痞子呆了，众客人愣了，原来那小子是故意在言语上示了个弱，为的就是让那秃子放松警惕，从而给痞子们一个下马威啊。
    那老板William看的很清楚，甄英雄单手捏了两个空啤酒杯子的杯口，甩出去的时候，刚好是最厚实的杯子底砸中秃老虎的头脸，只是头破血流没躺下，甄英雄算是手下留情了，想不到这个看起来如此斯文的小子下手这么干脆。
    作为酒吧的老板，看到客人打架是很常有的事情，所以William倒没有客人们那样的恐慌，只是怕吓到客人，说的坦白点，他一开始觉得，甄英雄就一个人，被摆平只是分分钟的事情，这些痞子肯定来的快去的也快，现在可不同了，看这意思，甄英雄有心和痞子干一大架啊，这回酒吧可糟了殃了，心疼啊。
    “你，你......”秃老虎看到手心里全是血，又怕又气，浑身发抖，“兄弟们，给我招呼他！”
    喊完之后发现，他那些叫嚣的小弟，居然一个扑上来的都没有，那他们在叫什么？！秃老虎一怔，回头一看，和那些客人一样，全愣住了。
    被踢坏的门口，两个痞子已经躺下了，几十个身穿黑色西服的青年走了进来，所有人都面色冷酷，气势慎人，和一般的黑社会不同，他们很有秩序，而且没人开口讲话，默默的进入，默默的殴打痞子，只要是反抗的，基本两下撂倒，明显是经过专业的训练啊，倒地的人不是胳膊脱臼，就是小腿骨折，下手之狠，让人乍舌。
    没被打伤的也不是白痴，不会上去找难受，只片刻功夫，就被逼到了秃老虎周围，那些黑衣人同样没有放客人离开，但要礼貌的多了，很客气的请人从座位上站起，然后将桌椅挪开，腾出大片的空地。
    秃老虎真是傻眼了，天啊，这算什么？这个混帐老师究竟是什么人啊？
    秃老虎狠狠的看了一眼身边叫做小狼的委琐痞子，那小狼也才从惊愕中回神，两人交换了一个眼神，默契程度让甄英雄吃惊不小，也许应该说，是完全出呼了意料，这次，是他轻敌了。
    甄英雄没想到两个半大的毛孩子居然在如此情况下还能有胆量反抗，秃老虎和那小狼身上竟然还带着刀子，甄英雄酒后反应较平时迟钝，但下手虽然慢了些，对付两个小子却也有余，左手把自己披在王思慕身上的上衣拽下来一甩，蒙到了那小狼的头上，双手抓到了秃老虎的手腕，同时一脚将蹬在小狼的小腹上，小狼吃痛蹲下，而秃老虎手腕被制，却弃刀不用，另一只手也攥住了甄英雄，用尽力气推的不及收腿的甄英雄倒退两步，“小狼，你奶奶的，还不动手！”
    这秃老虎倒也有些打架的经验啊，甄英雄一惊，却见把衣服甩开的小狼一手捂着小腹，一手拿着刀子扑向了趴在吧台上的王思慕！
    球球的，原来是这么回事！少爷居然如此大意，甄英雄大怒，秃老虎的用意，就是让自己无法保护王思慕！
    “操你妈的！”甄英雄脏话都出来了，一个头锤闷在秃老虎脸上，秃老虎本就被砸了两个酒杯，伤口之上再挨这么一下，当然吃不消，后仰的同时甄英雄一脚踹在他胸口，秃老虎再也拉不住甄英雄的胳膊，仰身飞出，后腰撞在吧台上之后倒下砸在旋转椅子上，一口血吐了出来，这次，甄英雄一点没留手，他真生气了。
    小狼本意是要挟持住王思慕的，但因为太害怕了，刚才又中了一脚，精神混乱，只有身体在行动，忘了初衷，等意识到的时候，已经无法收手了，就在这时，人影一闪，刀子入肉，却是甄英雄将王思慕从座位上抱起转身，用后背挡了这一刀，因为隔了个旋转椅，加上甄英雄尽其所能的压前身体，这一刀入肉不深，只有两三分许，可还是吓了所有黑衣人及客人一跳。
    带头的两个黑衣人怒极，也不顾什么气势了，一个短头发的上去一抓秃老虎的脖领，按在吧台上，一个啤酒酒瓶砸在他脑袋上不说，抬起那碎瓶子，锋利的茬口对着他的脑袋就要落下，而另一个看起来还算斯文的小子却一点也不斯文，人们只听到‘喀嚓’一声，那叫小狼的人胳膊生生被他用膝盖顶断了，看那起跳的膝撞姿势，似乎练习过泰拳，手肘一收，想给他太阳穴来上一击。
    “住手。”甄英雄淡淡的说了一声，两个小子虽然不忿，却没给秃老虎和小狼更大的伤害。
    “少爷，您没事吧？”
    两个混在男人群中的女人突然蹿了出来，正是迷幻空间的兰儿和凤儿。
    球球的，这回少爷可丢人了，甄英雄苦笑啊，居然被两个小崽子给弄伤了，掉价啊，后背的伤口倒也不是那么疼，大概是受伤受的太多了，对于疼痛的抵抗能力，甄英雄远远高与常人，看了看骨头都被酒泡软了的王思慕，甄英雄心里跳了一跳，球球的，这丫头怎么睁着眼睛呢？
    王思慕朦胧的眼睛眯着，贴在甄英雄怀里，抬着头，有些茫然，似醒非醒的望着他，身体，有些颤抖，抓着他衣服的手，力道大了些，甄英雄坏坏一笑，“呦~，思慕，少爷不是故意占你的便宜的，呵呵，是意外。”
    王思慕似乎没听到甄英雄的话，还是那个表情，然后，慢慢闭上了眼睛，片刻，传来沉沉的呼吸，神智不是很清醒啊。
    甄英雄收起笑脸，把王思慕交给兰儿凤儿，变脸之快不说，阴的也够人一瞧，望着已经疼昏过去的小狼和吓的几乎尿了裤子的秃老虎，甄英雄把刚才和William要的塑料袋掏了出来，打开，低头，“呕......”
    全场呆掉，一群黑社会精英都觉得脸上发烧，这少爷怎么还是如此没溜儿啊，也不看看自己的身份，要吐的话可以去卫生间吧？
    William这回算是知道他要塑料袋做什么了，这家伙还真是一异类啊。
    兰儿和凤儿却是习惯了一般，将王思慕从新架到座位上之后就跑过来给甄英雄捶背，为了不碰痛伤口，两个丫头捶背根本多余，一点力气不用，倒更像在揩油，看的那两个带头的青年直皱眉头，这两人都是项啸鸣身边的亲信，斯文的正是那个叫做阿东的，而那短头发的，就是不久前化装成骑警的青年。
    要了杯苏打水原来是漱口用的，甄少爷真是征服了William，一十足的怪物啊。
    “呼，舒服多了，啤酒果然不能多喝......兰儿，把这个处理掉，”甄英雄将吐过的塑料袋递给兰儿，脑袋虽沉，可清醒了很多，这才问秃老虎，“不想受罪就说实话，你为什么知道少爷在这里喝酒？”
    秃老虎见自己的小弟伤残过半，一个个怕的都哆嗦，自己也吓的胆颤啊，这男人肯定不是个老师，看这意思，是黑帮老大吧，刚才那女人不是叫他少爷吗？朗朗市能被称为少爷的黑社会人物，似乎只有......
    秃老虎觉得自己身上所有的毛孔都在簌簌的冒汗，看着甄英雄的脸，就像看到了魔鬼，这人仔细看起来，好象很眼熟啊，正在这时候，甄少爷摘掉了眼镜，斯文的气质再也盖不住那分野性的不羁，妈啊！这人是......
    “你是......甄少爷？！”
    虽然上报纸的时候打着马赛克，但黑道太子甄少爷的名字却是响彻朗朗市每个角落，可谓家喻户晓，一个做了英雄的黑社会，在前段时间，是所有市民茶余饭后最热门的话题，在道上混的，更没有不晓得甄太子的，只是不知道他什么时候做了老师。
    怪不得啊，如此高素质的黑社会，除了义字会，还能有谁这么狂妄？
    “叫老师！”一脚丫子踢在秃老虎脸上，甄英雄有些不耐烦道：“回答我的问题。”
    这就是默认了自己身份啊，全场虽然惊讶，却不慌乱了，英雄般的黑道太子，居然给了别人一种安全感，做为一个黑社会，甄英雄算是不称职到了极点。
    秃老虎当然知道自己是惹不起甄英雄的，一泡尿到底是撒在了裤裆里，“甄少爷，是他，是他告诉我您老人家在这里喝酒的，是他鼓动我来找回面子，然后抢走这妞......您老人家的女朋......不，是太子妃的！”
    太子妃？甄英雄一怔，这称呼挺特别的，瞄了一眼已经疼昏过去的小狼，甄英雄道：“弄些水来，把他泼醒......”
    话还没落地，‘哗啦’一声，一股子啤酒味扑鼻，那小狼两声咳嗽醒了过来，抱着胳膊痛苦呻吟，甄英雄汗都下来了，“兰儿，你搞什么？”
    兰儿很得意的拍拍手，假天真的表情让所有捏鼻子的人流汗，“少爷让我处理那个袋子，刚好又要叫醒这个小子，我就用袋子泼那小子，一举两得啊。”
    不愧是黑社会的女人啊，太可怕了，甄英雄恶心的都想吐，虽然泼到小狼脸上的东西本来就是他吐出来的腹中物......
    “太子爷，我真的不知道您的身份，我是被人骗的啊！”那小狼也骇的要死，真是痛快，一口气全招了，“我们是骑党，经常出来钓妹妹，去其他高中的地盘炫耀，上次听说时代广场附近的早点铺有个漂亮的女人出现，我们也是好奇才过去瞧瞧的，结果被太子爷您教训了一顿，后来在回学校的路上，又被一对男女莫名其妙的打了一顿，我们以为是太子爷您做的，所以想报复，到处打听您的消息，今天傍晚我突然接到一个电话，是个小太妹打来的，说是看到您老和太子妃在这个酒吧喝酒，还说您和太子妃好象有些不开心，喝了不少，所以我们才......”
    “小太妹？是谁？”
    “我，我也不知道啊，我们把过的马子太多，根本记不得......”小狼忍着疼，看起来并不像说谎。
    甄英雄看了一眼王思慕，感觉着后背的痛，问道：“现在少爷想知道的是，你们刚才为什么要伤害思......太子妃？”
    秃老虎一巴掌抽在小狼脸上，“太子爷，都是这小子说的，他说太子爷您可能是个硬茬子，不好摆平，因此，让您乖乖就范的最好办法就是挟持太子妃，前两天我们十来个人就被一男一女两个人打的进了医院，刚才那个情况，我们更害怕了，所以......但太子爷，我绝对没有让他伤害太子妃的意思，更没想到他敢伤您啊！”
    小狼一听这老大把自己给卖了，急的眼泪横流，“太子爷，我也是给吓的，都是那打电话的太妹胡诌，说只要我对太子妃下手，太子爷就会分心......太子爷饶命啊，我给钱，我赔您钱，您就饶了我吧......”
    小狼一起头，秃老虎和一众痞子都嚷着给钱求饶，众客人心里暗笑的，到底是孩子，太不成熟了，他堂堂黑帮少爷，会缺钱吗？如果黑社会讲道理的话，就不是黑社会了。
    “每人留下一根小拇指 ，然后滚蛋。”
    甄英雄话一出口，安静啊，没人能相信自己的耳朵，这位爷刚才说什么？留下手指头？！和一群小痞子，会不会太计较了啊？
    虽然扎帮结伙，虽然打架斗欧，虽然砍过别人，但绝对没砍过自己，小痞子们见一众黑社会脸色都不来变的，显然不是在开玩笑啊，大半吓的尿了裤子，都是男人，却哭的不象样子。
    就在这时，王思慕坐起来了，但甄英雄总觉得她是空腹喝酒烧的难受，睡不着，“甄......老师......不要和学生计较......”
    有气无力，William递给王思慕一杯冰水，美女一饮而尽，舒服了一些，再次趴倒，继续睡，可一群小痞子却仿佛看到了美丽的天使一般，太子妃万岁啊。
    “既然思慕这么说，少爷我也不好太和你们计较，”甄英雄本就是要吓唬一下这群小子，淡淡道：“现在你们知道什么是黑社会了吗？这就是，没有道理，没有人情，你们想往这条路上踩，就要做好死的觉悟，因为这是一条随时会要你命的不归路，你们的手指头先存在少爷这里，不要再被我碰到，不然，就回家提前练习用脚丫子拿筷子吧，现在，都给我滚蛋！”
    如遇大赦啊，秃老虎等人感激涕零，一群惨兵败将相互搀扶推出了酒吧，甄英雄对着手下一挥手，黑衣青年们立刻将桌椅摆放回了原位，然后退出了酒吧，只有兰儿凤儿与那两个为首青年还在。
    “老板，给你添麻烦了，”甄英雄从钱包里掏出一把现金，放到吧台上，笑道：“为表歉意，全场客人的消费，少爷我买单。”
    如此一说，William想拒绝也拒绝不了了，刚才受到惊吓的客人同时欢呼，倒不是为了这免费的酒水，而是折服于甄英雄的气度，这个黑道太子，果然不是坏人，可谁也不知道甄英雄心里在想什么。
    球球的，这钱花的真冤枉！
    “少爷，要我们送您回去吗？”兰儿和凤儿很嫉妒的望着王思慕，语气中无限期待，“您受伤了，应该去医院治疗。”
    “不了，伤的不严重，少爷还要送这丫头回家，之后回汉宫治疗就好，”甄英雄对着阿东与另一青年打了个眼色，两人齐齐笑着点头，甄少爷满意的笑了笑，道：“阿东，耿南，你们可以先回去了，给小雪打个电话，叫她到百年小区门口来接我就好。”
    阿东与叫耿南的青年齐声道：“是，少爷。”
    说吧，与一脸不满的兰儿凤儿离开了酒吧。
    “老板，那我也告辞了。”甄英雄现在就好象个绅士一般，很礼貌，背起王思慕，笑呵呵的走出了酒吧，众客人主动挥手说再见，似乎方才什么也没发生过一般。
    门外，几辆商务车停靠了整整一排，黑衣人全部站在车前，很恭敬的等待着甄英雄。
    “呵呵，甄英雄，你的命终于到头了~”
    就在酒吧斜对面的一座三层小楼的天台，‘KTV’三个闪耀着彩色灯光的大字母成了不错的掩护，一个扎着马尾辫的女孩用小巧的红外线望远镜观察着距离百米左右的‘Valentines Day ’酒吧的门前，甄英雄背着王思慕，不知和一众手下说了什么，然后竟一个人朝自己这里走来，没有带任何手下，他的手下，径自开车离开。
    “果然是不喜欢讲排场的少爷啊，不过，这次你绝对想不到，会死在这个地方，”那女孩对身边两个用同样姿势端着狙击步枪瞄准甄英雄脑袋的一男一女说道：“你们千万要瞄准些，阿蓝，慧恩......”
    这三人，赫然就是爱利丝手下的蓝涯，微儿，以及韩慧恩！    

    


