
        第163章 真的
    见吓唬白果吓唬的差不多了，哭的和泪人似的，甄英雄也觉得自己玩的有些过了，松开了她的手，收起了无耻赖皮的表情，笑了笑，温柔的哄道：“好了，不要哭了，我开玩笑的，你怎么可能会怀孕呢，呵呵，球球的，少爷我根本就......恩！”
    甄英雄正要坐起来，白果居然扑倒，将甄英雄压了回去，“唔......死流氓，我身子都被你糟蹋了，你想赖帐？！”
    球球的，你个丫头是不是真傻啊？听少爷把话说完能死啊？
    “少爷我就没欠过帐，有什么可赖的？你听我说......”
    “我不听！”白果根本不给甄英雄辩解的机会，“你到底要不要负责？！”
    甄英雄这个憋屈啊，“球球的，少爷我负责什么？给儿子起名字吗？！”
    “交代你所有的罪行，然后去坐牢！”白果这话让甄英雄很不高兴，你个死警察这时候还想抓少爷去坐牢啊？哪知白果脸儿突然红了起来，声音也渐弱到如蚊鸣一般，怯怯懦懦，“我......会等你出来的。”
    等少爷出来？什么意思？看到白果爬到脖子根的红彩，甄英雄这爱情的白痴终于恍然大悟，可看到白果期待的眼神，他又暗骂一声，少爷为什么要进去啊？听你这意思，少爷不进去，你就不喜欢少爷，分明是美人计啊！
    “我干吗要听你的？我又没对你做过什么。”
    甄英雄这冷冷的话一出口，白果又急了，“没做过什么？我们都这样了你还敢说自己没做过什么？”
    “哪样了啊？球球的，”甄英雄气道：“我们最多是一个床上睡到天亮而已，你是光着身子，可少爷我根本没碰过你，你仔细看看清楚，少爷连内裤都没脱！”
    白果愣了一下，一感觉，确实，小屁股下面顶着自己的东西的确不是肉感的直接接触，可是......
    “你少盖我！我那......我那里都流血了，你个死流氓居然睁眼赖帐！内裤是你后穿上的吧？！无耻啊你！”白果张开两只小爪子就要挠甄英雄。
    甄英雄一边抵挡一边气道：“你这警察真的糊涂，好啊，你想要少爷坦白罪行是吧？你要真把身子给了我，少爷立刻坦白！”
    白果一怔，“真的？”
    “少爷一言，驷马难追。”
    甄英雄完全是气话，他不喜欢白果总是想抓自己去牢房的态度，甚至开始觉得白果是在利用自己对她的好感。
    其实甄英雄这样想完全出于他对感情的白痴，一个警察喜欢你，又为什么总要抓你去牢房呢？少爷喜欢小艾，难道舍得她去吃苦吗？甄英雄自问从来没有做过什么亏心的事情，本就对白果有好感，换来的却是一种不信任，甄英雄没有办法不生气。
    白果却觉得甄英雄是想抵赖，分明占有了自己，却厚颜赖帐，还用这样的话来激自己，无非就是想试探自己，二话不说，向旁边一倒，完全不在乎自己的裸体被甄英雄看到，虽然脸红红的，可语气却坚定的很，一副任君采摘的样子，“好啊，你来吧！”
    甄英雄一怔，“来什么？”
    装蒜，分明就是装蒜！白果气道：“你不是想占有本小姐吗？好，我给你，反正已经被你糟蹋过一遍了，不就是再来一次吗？你要是男人，就说到做到！”
    球球的，这警察肯定是疯了，甄英雄猛然坐了起来，牛气冲冲的白果吓了一大跳，别看她说的挺大方，甄英雄一动，她立刻抱住胸脯，夹紧大腿。
    “切！”甄英雄不屑的看了白果一眼，只觉得自己对她的好感真的是浪费掉了，这丫头为了让自己去坐牢，居然连这样的事情都做的出来，你就真的这么恨少爷吗？
    “少爷我懒得理你！”
    说罢，就要起身下床，可白果却不干了，她不否认自己喜欢甄英雄，虽然恨他占了自己的身子，但自己也是有责任的，白果可以接受甄英雄，他是贼，自己是兵，两个人要想在一起，甄英雄就必须做个好人，而白果也在心底相信甄英雄本来就是个好人，所以，她才下定决心，只要甄英雄赎清自己的罪责，哪怕十年二十年，自己也可以等他，但这男人......
    “你想走？休想！”
    白果起来勾住甄英雄的脖子，将他拉躺回来，“你有胆做第一次，就无胆做第二次了吗？本小姐今天就再给你一次，做完之后，你就坦白自己的罪行！”
    下面一凉，甄英雄简直无法相信，白果居然把自己的内裤给扒了，球球的，倒采花？！甄英雄大急，刚要坐起，却被白果骑在了身上，那精神高昂的小兄弟，捅在了一个柔软而温暖的地方，那里是......白果的处子圣地！
    一起身，和白果脸对了脸，甄英雄急道：“白警官，你听我说，我刚才是骗你的，我昨晚什么也没有对你做过！”
    “你说我会信吗？死流氓，你少狡辩了！”白果眼泪汪汪，却抱住了甄英雄的脖子，脸上，是大无畏的牺牲，带着无尽的娇羞，“反正我的第一次都被你占了，如果再让你占一次能换来你洗心革面，我认了，是男人就说话算话，祸害过我，就和我去警察局坦白罪行！”
    球球啊，你个丫头怎么不听人解释的啊？到底是谁要祸害谁啊？甄英雄双手要推开白果，可这一按，刚好按在了白果柔软而弹力十足的双乳上，力道，立刻在手感的缓冲下消失了，天啊，感觉太棒了......该死！现在是想这个的时候吗？
    “白警官，你冷静点听我说......”
    “喔......你，你这流氓......”
    “恩？”甄英雄话没说完，就听得白果一声呻吟，胸部被甄英雄握在手里，只觉得电流一般的感觉充斥体内，脸蛋更红了，甄英雄一怔，骨头都酥透了，可忍住，没理会，接着说道：“白警官，白姐姐，我实话和你说吧，其实纯洁的本少爷长这么大，就做了一件亏心事......”
    “好啊，那你祸害过我之后就老实的交代吧！”白果一口吻住了甄英雄，生怕他赖帐不肯去警察局自首。
    香舌入口，温软湿滑，细腻味美，青年男人早上本就是欲火炙盛之时，甄英雄哪里抗拒的了啊？本来还想解释，这一来，欲火全面爆发，原始的欲望让甄英雄的邪恶占据了身体，死丫头，这是你勾引少爷的，不听我解释？那我和你客气个屁啊！
    甄英雄的右手也离开了小雪山，滑到了白果另一半的丰臀上，两手同时发力，向上一提，白果一声轻呼，身体向上滑了些许，已经无法和甄英雄接吻，因为，甄英雄的脸已经埋在了她的乳沟之中。
    “呵呵，情人老婆，这感觉熟悉吗？”甄英雄仰头对白果一笑，却听话的将手移开了让白果无限羞耻的小洞口，右手一滑，摸到了她那已经湿润的处子之地，有些芳草已经被雨露打湿，甄英雄抚了抚那缝隙，将一节中指伸了进去。
    “啊~！”
    甄英雄真的受不了了，左手从白果的右腿之下掏了过来，扶住自己的小兄弟，去寻找那神圣的入口，却因为视觉不清楚，总也不对门路，那东西点来点去，每次接触都会让白果颤抖不已。
    甄英雄已经找到入口，小兄弟才顶进去点点，听到那句‘喜欢你’，他又有一种被雷劈中的感觉，球球的，少爷是不是玩的太过分了？这丫头，似乎不是为了抓少爷才......
    叹了口气，甄英雄停下了侵入，双手轻轻托起白果的肩膀，甄英雄一脸的惭愧与认真，“白警官，少爷我......有件事情一定要告诉你。”
    甄英雄眼神扑朔，双手扶住白果两条雪白大腿，不好意思笑了笑，说道：“其实，少爷我昨晚真的没对你做过什么，我们不能在继续下去了，不然你的清白身子真要给了少爷了。”
    “死东西，你还抵赖？”白果这话却是撒娇的味道更浓，好象新入门的小媳妇似的，很可爱，“我那里都流血了，你还想骗我吗？”
    “其实......那不是你的血啦，”甄英雄笑的坏坏的，将右手包着创口贴的食指伸到白果的眼前，有些尴尬道：“是少爷我流的......”
    白果一怔，眼神中，迷离消失了，渐渐的，怒气化为火焰，从双眼中喷了出来，“什么？！啊！！！疼啊~！！！”
    “哎呀！！！球球啊~！！！”
    意外，终于发生了，白果听到甄英雄的解释，大怒，一按甄英雄的胸口，猛的坐了起来，却不想，方才亲热的时候，甄英雄已经将下面那罪恶的一小部分挤入了那神圣的处子之门，这一起身，倒更像是白果主动迎君而入，被那东西一穿到底，是撕裂般的痛楚啊。
    白果感到自己下面好象要胀烈一般，痛苦不堪，处子膜被顶破的疼让她没有任何力气了，还被甄英雄死死的抱着，想离开甄英雄的身体也做不到，这回她终于知道了，甄英雄没有说谎，昨晚，他真的没对自己如何，可......现在呢？
    眼泪横流，白果皱着小眉头，瞪着甄英雄，连说什么都不知道了。
    到底是男人，还是一个厚脸皮的男人，木已成舟，这回也没必要抵赖了，甄英雄无耻的笑道：“你昨晚突然说口渴，少爷喂你喝水，然后你咬了少爷我一口，梦里还骂少爷，我一时气不过，所以......呵呵，其实就是想吓唬你一下，哪知道你真那么笨，连自己那里是不是有异样感觉都不知道啊，哦呵呵~，意外，这绝对是个意外。”
    白果现在想起来，当时确实没觉得自己那里有什么感觉啊，可......可自己又没那方面经验，怎么可能知道做过这种事情之后会有什么感觉啊？看到那里流血，有落红，当然会以为自己失了是身子啊！这该死的流氓，居然开这么大的玩笑！
    白果的眼泪止不住，疼的要死，却忍着没哭，声音颤抖的厉害，也不知是疼的还是气的，“死流氓，我恨死你！那，现在呢？”
    一分钟之后，白果终于在甄英雄的惨叫中停止了牙齿的攻击，虽然看起来这次终于占了回便宜，可和失身相比，这死流氓还是没吃亏，而且赚大了！
    “去自首！”白果很冷淡，却很认真，有些呜咽，道：“只要你自首，今天的事情我就当做没发生。”
    “我已经招了，”甄英雄揉着坐肩膀出血的伤口，更认真的说道：“我唯一做过的亏心事，就是昨晚没上了你，却假装上了你......”
    又是一声惨叫，甄英雄右肩膀也出现了两排牙印。
    “你侮辱我！不去自首，我就告你侮辱！”
    话没说完，脖子根再次挨咬，“死流氓，我和你拼了！”
    小脸，红彩映映，小嘴，俏俏张开，一吸一吐，香气全部喷在了甄英雄的脸上，泪水倾泄，双眼迷离，朦胧中，有迷惑，有愤怒，有感伤，也有，一点情动......
    甄英雄一怔，坏坏一笑，吻了上去，而白果，非但没有反抗，还近乎疯狂的回应着，吻的好有力道，完全是一种发泄。
    球球的，错已错了，还要去后悔吗？有便宜不占是傻瓜笨蛋，美食入口哪里有吐出来的道理？小警察，少爷来疼你~
    一个翻身将白果压倒，搬起她两条修长的美腿，甄英雄开始了原始的耸动。
    娇娇呻吟荡心弛，只有高空飞行的鸟儿可以听的到，旖旎风光无限美，却已不足为外人道也。
    黑眼圈这东西，如果出现在一个平素连笑不会的大帅哥脸上，那感觉，很滑稽。
    方言无法相信，甄英雄真的一夜没有从汉宫中走出来，莫非，你让自己发现那颗子弹，就是想戏耍自己吗？
    望着甄英雄递过来的两杯豆汁，自诩聪明的方言有些昏了，这小子，早就知道自己在这里蹲他！    

    


