
        第035章 公主的测试
    “你很聪明啊，不错，是英雄要我来的，不过我们没必要让他出来，因为......”见所有的手枪都在自己的脚下了，阑度嘻嘻一笑，道：“他早就来了。”
    连同甄天在内，所有人都是一惊，就在此刻，‘咚啷’一声，什么东西从屋顶落了下来，众人还未来得及抬头，就望见从头上飞落一拳头大小的圆球物，掉于屋子正中，竟是自己旋转起来，一阵浓白烟雾迅速以它为中心扩散开来，瞬间布满了整间密封的屋子。
    秃头大汉大惊道：“催眠瓦斯！”
    那黑衣女人一脸惊讶，可惜此时以晚，“怪不得让我们关窗子呢......”一语未完，向后一栽，倒在了甄天怀里，甄天嘴被封着，气体从两个忙着呼吸的鼻孔钻了进去，两眼圆睁，‘唔唔’两声想要说些什么却无人能懂，头一歪，昏了过去。
    其他黑衣人本就措手不及，等反应过不能呼入那气体的时候，两步没迈出去就倒地了。
    惟有那秃头反应不慢，喊过之后立刻屏住了呼吸，同时也明白过来，阑度要自己等人放下武器，为的就是不能在第一时间用枪打破玻璃或者杀了他去开门啊。
    大汉无暇去想究竟是谁从屋顶的通风管道丢出这么一个缺德的鸟东西，抓起桌子上的烟灰缸便拽了出去，可惜玻璃前面挡了一层窗帘，减缓了力道，玻璃没有完全碎裂，且由于窗帘的缘故，气体依然无法散去。
    大汉暗叹对方狡猾的同时，已经迈开大步向窗子跑去，可突然一阵破风之声，大汉向后一跃，一个大花瓶从眼前飞过。
    转头一望，果然是阑度丢过来阻止自己的，可就是这一望，大汉不禁又惊又气的大嘴一张，气体入口，晕掉。
    再看走过来的阑度，什么引爆器啊，说的那么好听，就是一电动剃须刀，摆酷似的剃了剃胡子，见最后一个敌人被自己气的倒在了脚下，他得意的一笑，“几个二踢脚就把你们唬了，活该你们上当啊......”说罢，他也两眼一眯，软在了地上。
    屋里的人全部倒下的同时，屋顶传来两声响动，“球球的，这死通风道也太窄了，下次一定要加宽......”
    一人影轻巧的从墙角上面的通风口落了下来，脸上蒙了老大一个防毒面具，得意的扫了眼办公室，哈哈大笑，“和少爷我斗？球球的，早说过，你们才是阶下囚！”
    “你个不孝子啊，居然连老子我你也搞昏！”
    浑身掉水珠子的甄天看着自己这身‘阿玛尼’西装，心疼啊，可更让他生气的是，这小子竟然用同样的办法将那被五花大绑的黑衣美女泼成了落汤鸡。
    “球球的，你不想昏掉就不要被绑票啊，少爷我为了救你在通风管道里爬了多半天你知道吗？”甄英雄说话不误了干活，又是一桶水浇到了阑度脑袋上，“少爷我有勇有谋，你不感激我也就是了，还冲我吼？早知道让这女人绑你一辈子算了。”
    “我倒想呢！”
    “恩？”
    甄英雄和刚刚清醒过来的阑度同时吓了一跳，回头一看，甄天这是干吗呢？竟然一副讨好模样的帮那危险女人松绑呢！
    “喂喂喂！老头子，你确定自己神志正常吗？”甄英雄很警惕，一个倒地翻身拾起了那女人掉在地上的手枪，半蹲半跪的瞄准着那女人的头。
    美丽熟女根本不将甄英雄的手枪放在眼中，看了看自己这湿淋淋的一身狼狈，白了甄天一眼，没好气的说道：“你养的好儿子！哼！”
    “苏苏，别生气，是我不好，养了这么一白痴的笨种......”
    白痴？笨种？球球的，就算你是老子，也不能睁着眼睛说瞎话啊，少爷我为了救你少下功夫了吗？甄英雄与阑度眼珠子都要气爆了，甄天和这女绑匪到底啥关系啊？
    “笨蛋儿子，还不过来给你苏苏阿姨问好！”甄天变脸挺厉害，一转头就能换一个天差地别的表情。
    甄英雄大脑都短路了，这到底是怎么回事啊？
    那名叫苏苏的成熟美女在甄天的搀扶下站了起来，揉着自己被勒的有些酸痛的手腕，上下打量着甄英雄，看的甄英雄有些不自在，怎么？你牲口市场挑驴子呢，上下的看，看什么啊？
    “长的还可以，比你强多了，更像梦谣......”
    本来很是疑惑的甄英雄刚要发作，听到女人口中说出‘梦谣’两字时，身子猛的一震，呆了，同时，也对这女人的身份更感迷惑了，梦谣，那是自己已经去世的妈妈的名字啊！
    “你到底是什么人？为什么知道我妈的名字，又为什么绑架我家老头子？还有，把我引来的目的是什么？”
    甄英雄似乎有些激动，一口气问了四个问题，可手里的枪却是抖也没有抖过，成熟美女很赞许的望了他一眼，然后白了甄天一眼。
    很舒服的坐在甄天推过来的椅子上，美女一边用毛巾擦拭着脸上的水珠，一边说道：“想让我回答你的问题，这很容易，不过，你要先回答我一个问题才可以。”
    甄英雄气啊，你个老头子好歹也是义字会的老大，看你那没出息的德性，和条吐舌头的小狗有什么区别啊？那女的说句话，你竟然还好意思冲我瞪眼睛。
    “你问！”甄英雄受不了老爹那眼神，还是妥协了，但这话说的却很不客气。
    美女没在意甄英雄的态度，道：“你怎么知道你爸爸被我们绑架的？”
    “因为那条让我过来汉宫的短信不是他写的，却是用他的手机发来的。”
    “不错，那短信是我发的，可你是怎么知道的？”
    甄英雄再次鄙视了自己的老爹一眼，然后对着美女一仰下巴，“因为我从不称呼他为爸爸，而是叫他老爹，已经习惯了，所以我们都觉得‘爸爸’长‘爸爸’短会很肉麻......”
    “你就是这么教儿子的吗？”美女一瞪眼，甄天不好意思的笑着挠了挠头，没理他，美女继续问甄英雄道：“你就凭借这个，让你身边的这个小子冒充你，开着你的车来这里的？”
    “基本是这样的，不过他为了染头发和把过年时剩下的二踢脚绑在一起，多少浪费了一点时间......”
    “那你呢？你是怎么进来的？为什么我埋伏在门外的人没有看到你呢？”
    “这算第几个问题了？算了，少爷不屑和你这女人一般见识，”甄英雄有些不耐烦了，“尿尿和大便还有前后之分呢，汉宫这么大，就不能有个后门啊？怪就怪你太笨了，认定我会从前门进来。”
    这是什么比喻啊？美女又羞又气，狠狠在甄天胳膊上掐了一把，甄天翻了儿子一眼，却依然很受用美女的‘温柔一掐’。
    完了，自己这爹算没救了，甄英雄都懒得看那见着女人就发飘的家伙了，“轮到你回答我的问题了！你到底是什么人？为什么知道我妈的名字，为什么绑架我家老头子？把我引来的目的又是什么？”
    “我是你苏苏阿姨，所以知道你妈妈的名字，绑架你家老头子，就上为了把你引来......”
    球球的，这叫什么回答啊？甄英雄这火大啊，前三个问题回答了，可和没回答一样啊，正想过去教训一下这臭女人，却见那女人狡猾的一笑，道：“至于为什么把你引来吗......主要是想看看你这小子是不是可靠。”
    甄英雄一愣，却见这女人对甄天一笑，甄天立刻丢了魂似的飘到了桌子前，将电话拨了出去，“立刻请小公主过来！”
    甄英雄和阑度是彻底晕菜了，小公主？谁啊？义字会只有一个公主，那就是甄三国，什么时候又多了一个啊？
    “呦~！姐夫~~~！”
    ‘哐当’一声，愣呆的甄英雄被扑过来的所谓的小公主压趴在地，“怎么是你这倒霉丫头？！”
    “英雄，你通过了我对你的测试，很好，你对危险的嗅觉我很满意，”成熟美女站了起来，也不理甄英雄的脸色，道：“我明天动身去美国，在我回来之前，这宝贝女儿就拜托你照顾了。”
    照顾？照顾谁？少爷我堂堂太子爷，凭什么给你当看孩子的保姆啊？甄英雄脏话还没出口呢，就听甄天说了，“苏苏，你放心，用我的人格担保，英雄肯定会二十四小时不离的保护你这位小公主的。”
    “你的人格？恩，凭你在道上的声望，我信你，”美女微微一笑，迷的甄天身子都软了，“那就拜托了。”
    “没问题，没问题！”
    甄英雄望这美女离开的背景，嘴巴终于能合上了，“死老头子，你给我解释清楚，这到底是怎么回事，我为什么要二十四小时的保护这倒霉丫头啊？！难不成你想要她跟我住到一起？”
    那所谓的小公主正对着成熟美女挥手再见呢，听甄英雄这么一说，利马不干了，“喂，姐夫，你有没有搞错，我这样美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女留在你身边，那是你多少万年修来的福气啊，你怎么能叫我倒霉丫头呢？”
    万年修来的福气？球球的，那倒未必，你个丫头别带来万年的晦气我就要拜谢所有飘着的神仙了......    

    


