
        第531章 禁忌姐弟恋
    “你.......你......”三国羞的想跑，这还是长这么大以来的第一次，可刚一起身，甄英雄左手食指一勾，肿胀痛楚的感觉再次从最羞耻的部位传来，三国只觉得刚回复的一点力气立刻被抽空了，胳膊一软，再次趴到了甄英雄的怀中。
    刚才的肿胀已经适应，强烈的高潮让她疏忽了这里的感觉，甄英雄刚才那一动，竟是又将手指深入了一点，三国羞的无地自容，拼命的亲着甄英雄的嘴角讨饶，“好弟弟，姐姐好难受，放过我吧，快把手拿开好吗？那里很脏的......”
    “老姐你这么爱干净，身上哪里会脏啊？”甄英雄坏笑着，手指还在轻轻的蠕动。
    “脏，真的很脏的，英雄，求你了，姐姐乖，姐姐不闹了，好不好吗？”女孩子怕羞，三国也不例外，急的都快哭了，讨好似的亲吻，香香的津液弄湿了甄少爷的脸，三国求饶，这可是很少见的事情，甄少爷虚荣心这个膨胀啊。
    既然她肯老实，甄英雄也舍不得太欺负她，毕竟，姐姐也是自己的初恋啊，“真的不闹了？”
    “不闹了，真的不闹了！”三国赶紧点头，点过之后又亲了甄英雄一下，真是头一次这么乖。
    “那我们可以好好谈话了吧？”甄英雄把手指抽了出来，三国立刻轻呼一声，好象舒畅了很多。
    眼中闪过一道捉狭，三国刚想起身跳下床，来个逃之夭夭，却见早就料到她会如此的甄英雄摆了摆左手食指，伸到鼻前好象要闻一闻有没有异味似的，三国一声羞呼又扑了回来，抱住甄英雄的胳膊，一边用床单给他擦手一边媚笑道：“我乖，我们好好谈，英雄，我们刚才说到哪了？”
    甄英雄先翻身把三国压到身下，亲了一下她的鼻尖，然后再拉他起来，面对面的，让她坐在自己的大腿上，这才道：“我要说什么你不知道么？”
    三国眼神闪烁，嘟了嘟小嘴，“我知道，你不敢和我发生关系，是怕我拿这件事情要挟你，可是......可是你确实耍赖了！”
    甄英雄揣着明白装糊涂，无辜道：“我怎么耍赖了？”
    “我们约定好的，如果黑市拳大赛我得到冠军，你就不许再和一心她们亲热，一心一意的对我，但是，但是......”三国委屈道：“但是你存心破坏了比赛，爸爸说，那天在码头被你一痛折腾之后，警察现在到处抓人，好多组织都跑掉了，黑市拳大赛被取消了，你还说自己没耍赖吗？”
    关于这一点，连甄英雄自己都没想到，为了救颜冰，虽然他早就做好了这样一个最坏的兵行险招的打算，但被逼到如此一步，却是甄少爷先前心理准备不足的，最后行使这个计划的时候，他的决心下的比较晚，又是根据颜冰提供的情报的临时制订的行动策略，所以有很多细节末梢的东西没有考虑到，例如，和三国的约定。
    不过，这对甄英雄来说未必就是一件不好的事情，相反，他都有些佩服自己的运气了，没想到在倒霉事不断的情况下，居然还误打误撞的碰到了一件好事情，“老姐，我们的约定是‘只要你得不到冠军，你就不会干涉我和一心她们的事情’，对吧？”
    看到甄英雄笑的那么得意，三国已经知道他要说什么了，使劲的摇了摇头，“不行！你这绝对的，百分之一千的想耍赖！”
    甄英雄耸耸肩，无奈的叹了口气，“这怎么能叫耍赖呢？不管是什么原因，你没有得到冠军是事实吧？再说了，你脚腕扭伤了，即便比赛继续，你又能打得赢韩慧恩吗？”
    三国不服气，“我为什么打不赢她？！”
    “比赛开始之前，天门的李连成就宣布退出了，风铃弃权，半决赛韩慧恩不战而胜，而你呢？伤了脚踝，在对阵韩慧恩之前还有一个对手要摆平，老姐，你说你有多少胜算？”甄英雄貌似分析的很有道理，也很理智，仔细想一想，连他都觉得自己的运气不是一般的好。韩慧恩所以不战而胜，盖因铃木优美耍诈，突然弃权，让风铃白白磕用兴奋剂，副作用导致身体不适，被迫弃权，当然，甄英雄是绝对不会把这件自己失误造成三国利益受损的事情说出来的。
    三国知道甄英雄说的没有错，自己现在刚刚可以正常行走，别说一两个星期，恐怕一两个月以内和韩慧恩交手也没有胜算，事实上她非常清楚，即便是自己在身体情况最良好的情况下，也很难打的过经验丰富，善于近身格斗的韩慧恩，她打探过韩慧恩的底细，那个女人过去可是杀手世家最强的罗比小组中的一员啊。
    “可是，我受伤是为了救你啊，还有，你看！”三国撩起额前的刘海，亮出脑门上那个还有些淤青的包，可怜兮兮道：“姐姐为了你，可是差点死掉的，难道你就这么让我认输，连一个公平的机会都不给我吗？那我不服！”
    三国是在撒娇，但甄英雄心中却是流过一阵暖流，有感动，后怕，怜爱，也有内疚，愧责......太多太多的感触了。当时，即便是现在，三国可能也没有真正意义上的想过她当时真的差点死掉，如果可乐的技术差了一点，车上三人恐怕不会有人生还。
    “姐，我爱你，真的很爱你......”
    甄英雄目光中流露出真挚的感情，三国不禁呆住了，‘爱’字像颗炸弹，在她脑中‘轰’的一声炸响，身体瞬间僵硬了，她有点怀疑自己的眼睛，怀疑自己的耳朵，这是自己那个从来都没有正经过的弟弟吗？就听甄英雄深情却不失霸道的说道：“我爱你，我已经不在乎别人怎么看，我愿意，我渴望一辈子爱你，我不说这份心意要什么狗屁的天地来见证，我只问你，姐，你信我吗？”
    三国热泪滚滚，她信，因为他从小就是那么的在乎自己，从未让自己受过丁点的委屈，她感动，她抑制不住的让眼泪落下，“英雄，姐姐信你，姐姐也爱你，姐姐从小就想嫁给你做老婆，但是，但是你爱的不是姐姐一个人，我，我心里真的很不舒服......”
    甄英雄亲吻着三国的眼角，咸涩的泪水流进了他的心里，“姐，我知道是我不对，我花心，我好色，我无法把爱集中到你一个人身上，但是，我真的很爱你们每一个人，一颗心，无论是哪一块有了残缺，我都会痛苦死的，一心，果果，她们也和你一样不舒服，但我会用时间抚平你们的伤口，因为我们都是一家人，早晚会融入一颗心的。”
    “可我只想和你在一起！”三国依然固执，但眼中已经迷茫，她怕自己的坚持会伤害了甄英雄的心，但是，她更怕甄英雄会冷落了自己，“一心，果果，爱利丝，她们都那么漂亮，你将来会不爱我的......”
    “天是空的，地是死的，我只对甄三国你起誓，”甄英雄伸出三根手指，“我，甄英雄，只有一生，只有几十年的命，我爱不够，我不满足，我不知道我有没有下辈子，所以我会每一天，每一分，每一秒的珍惜你，如果人有来生，我不管你在地球上的哪个角落，我不管你是中国人还是外国人，我不管你是黄皮肤，白皮肤，还是黑皮肤，只要你是甄三国，我就要找到你，爱你，如果有生生世世，我就生生世世爱你，做你弟弟，叫你姐姐，让你做我老婆！”
    很幸福，明明感动的喜极而泣，却找不到一点气氛，三国笑了，又哭又笑，哭是因为感动，笑是因为可笑，她期待了很久，等待了很久，当甄英雄真的肯接受自己的感情，并对自己付出感情的时候，居然正经的让三国止不住的大笑，她从来没想过甄英雄能说出如此肉麻的话来，好奇妙的感受，但真的好幸福。    

    


