
        第115章 最棒的直播
    甄英雄问归问，却没指望艾一心回答，黑暗中拉着她的小手快步行走着，来到安全楼梯口才停下脚步。可能是走的太急了，小艾同志喘息的很厉害，甄英雄也因为刚才一通折腾而满头大汗，是累的，也是惊的，死里逃生啊。
    甄英雄也觉得好笑，亏少爷我自认为有多了不起，遇到这样的突发事件也难免会惊出一身冷汗啊。
    黑漆漆的，什么也看不到，只有自己的呼吸声和这女孩的娇喘，空空的楼道里，充满了异样的恐怖气息，甄英雄一直在听着那个耳麦，现在还没有发出声响，调整过呼吸的他突然淡淡的对艾一心说道：“我们刚才乘坐的电梯明明是上去十五楼的，到过十五楼，停了，可门没有打开又落到了七楼，然后，有人埋伏在那里，突然叫着我的名字要杀我，难道你还没看出来这是怎么回事吗？”
    艾一心回想到刚才的事情，猛的惊悟，“天啊！难道那个人......早就知道电梯里的人是你？！这么说的话......”
    “那人还有同伙，而且，已经控制了电视台的监控室，但凡有灯光和摄像探头的监视范围内，我们都有暴露的危险，而你很不幸，也被我连累成为了某些人的猎物，”甄英雄一手抱着他的救命恩‘猪’熊熊，另一只手攥住了一心的细细的手腕，道：“虽然不清楚他们究竟是几个人，但这样有计划的刺杀绝对不会因此而结束，刚才被我推到电梯里的家伙肯定会再回来的，你怕不怕？”
    艾一心知道甄英雄还没有认出自己，现在处于黑暗之中，生死逃亡之际，他更不会有闲心来和自己做猜猜游戏，一心想告诉英雄自己就是小艾，可此刻，感觉着他的呼吸，感觉他难得的认真，一心放弃了，也许，现在，让他把自己作为一个陌生人是最好的选择，因为，那样以来他就不会因为过分关心自己而分心了......
    “我不怕，因为，你是英雄。”
    甄英雄有些诧异，这女孩子好大的勇气啊，“你叫什么名字？”
    “为什么问这个？”
    “不为什么，觉得你很特别而已，”甄英雄笑了笑，道：“你应该是个明星吧？很特别，你和我理解中那些娇气的明星不同，你，很勇敢，而且被我连累了也没发牢骚，少爷很感动，我现在终于发现了你和我女朋友另一个相似的地方了，如果遇到这样的情况，我想她也会这么说的，那神秘的丫头就是这么傻。”
    一心听到这话，发软的腿居然有了力气，声音很小，另一只小手抬起，握到了甄英雄的手背上，“她傻吗？不是的，因为，你是英雄啊......我的，英雄。”
    声音到了最后，已经连自己都听不到了，更何况甄英雄啊。
    “英雄我不是，但，狗熊，也不是我，那伙人似乎就是冲着少爷我来的，我还没弱到连累女人，不用怕，有我在，想死，你也不能插队，有的是人排在我们前面呢，”甄英雄打了个哈哈，这才切入正题，“可以控制电梯，而监控制范围在十五楼至七楼的监控室，在哪里？”
    “十七楼，从七楼到十七楼，只有那一个监控室。”
    “果然没错，”甄英雄还有心笑呢，又问：“电力控制室有几个？在哪里？”
    “电力室？这个......我也不知道，我来电视台还没有多长时间的......”小艾有些不好意思，其实难怪，她是大明星，去了解这些做什么？更何况，她确实才入主这个电视台没几个星期啊。
    “是吗，那就没辙了，”甄英雄拉着艾一心就向楼上跑去，“我们去十七楼！”
    “去那里做什么？”一心吓了一跳，“你不是说那里应该有坏人吗？！”
    “是啊，所以才去，”甄英雄声音中带着点点寒冷，“球球的，我们，去戳瞎那群混蛋的眼睛......”
    七点三十分整，甄英雄的反击，开始了。
    直升机缓缓的，却带着呼啸，降落在了一坐豪华而宽广的庄园，这里，位于沿海一带，处于葱葱野林的尽头，前面是山林，而庄园最里那带着欧式风格的别墅后面，就是崖壁，海浪，正在下面轻声歌唱。
    一身黑色紧身衣的爱利丝从直升机里灵巧的跳了下来，双手捂着被风吹乱的金色长发，厌恶的看了一眼那还在旋转的螺旋桨。
    一穿着唐装的中年男人走了上来，深深鞠了一躬，“爱利丝小姐，欢迎回家。”
    天色，已暗的让人觉得压抑，大海，出奇的宁静，宛如在为暴风雨的来临而存储力量。
    洗了一个热水燥，爱利丝穿着一件光泽柔和，轻盈柔软白色真丝睡衣走入了富丽堂皇，如宫殿里公主寝室般的卧室，那双小白兔样式的大拖鞋，让她白嫩的小脚丫看上去那么的诱人。
    她还在用一条长毛巾擦拭着自己的头发，那件睡衣因为其良好的料质，下坠感明显，这让爱利丝无法掩饰那饱满高耸的胸乳，把毛巾丢在一旁，风姿卓越的甩了下金黄秀发，那与身体比例配合完美的乳房也跟着一抖，很有弹性，很有肉感。
    “爱利丝，你的警觉性下降了。”
    这声音煞是好听，却如同北极寒风般透骨，凉，犹如冰，带着湿湿的凛冽，让人可以清楚感觉到那冰冷，爱利丝一怔，这才注意到，自己的床上，早已有人躺在那里。
    背对着自己，那女人望着墙上那打开的巨大荧屏，一头乌黑闪亮的发丝如瀑布一般直垂到地板上，好长，好柔，好顺。
    一只玉手似若无力的支撑着太阳穴，卧姿幽雅，却有几分慵懒，可更显其高贵的气质。
    无法看到她的长相，但只看那双如被牛奶浸泡过的嫩手玉臂，相信她年纪不会超过三十，尤其她的声音，冷，却是那样的清凉动听，隐隐透着成熟气息，“来，坐到我身边，一起看电视吧，今晚的朗朗电视台，应该会有最棒的直播节目，不是吗？”
    爱利丝收起了惊讶的表情，双手合在一起，十指交错而握，竟如小姑娘一般紧张，低着头，怯怯懦懦的走向了自己的床，“是的，妈妈......”
    赖玉和揉着胸口站在电梯里，脑门上，爆起的青筋还在跳动，那江明站在他身后，同样一脸的愤怒，可他似乎把怒气发泄到了煮棒子上，狠狠的啃着老玉米，咬碎的渣碎被他的粗喘喷的四处乱溅。
    赖玉和一拳打在了电梯墙壁上，居然留下了一个清晰的拳头印，做了个深呼吸，赖玉和平静了很多，似乎刚才的一拳，已经将自己因为愤怒而产生的不冷静完全的发泄了。
    “头儿，我们怎么做？”
    “闭上你的嘴，啃你的玉米！”
    赖玉和冷冷的噎了江明一句，将他耳朵上的通讯器取了下来，对着电梯右上角的监控器打了个手势。
    “咦？”江明看懂了手势，又奇道：“头儿，为什么不让小川操作电梯回七楼去追甄英雄，名哲还留在那里呢！难道我们真的要去地下停车场吗？”
    “那个玉米堵不住你的嘴巴吗？”赖玉和心情显然不好，冷冷的扫了江明一眼，还是给了他一个解释，“甄英雄会等在那里被我们杀吗？七楼至十一楼，都是监视的盲点，现在，他应该已经不在了，名哲也可能被他做掉了，我们必须赶快做出下一步的计划，而这个的决定权，在外面那个小鬼子的手中。”
    “名哲死了？！头儿，这不可能吧？！”江明玉米都不啃了，一脸无可置信的愤怒，嘴巴张的大大的，嘴里咀嚼星碎的玉米粒看上去真是恶心。
    “如果你是甄英雄，会让一个敌人活着吗？他可是黑社会太子！”赖玉和眼中杀机一闪，“要了我兄弟的命，这笔帐，甄英雄是必须偿还的。”
    “八嘎！赖君，你地，让在下大大地失望！”
    廖小强被山田启一突然的叫喊吓了一跳，见这小鬼子一通听不懂的日本话之后，把电话狠狠一挂，刚想请教里面发生了什么，就见山田启一又对前面的司机喊了一通，而后，司机将车窗放下，将胳膊伸了出去，打了几个手势。
    “廖君，你很荣幸，”山田启一脸色阴沉，道：“因为，你地，可以参加到我们山田组，不，是山口组地，如此大大地伟大行动中来。”
    伟大行动？我干！廖小强刚察觉到那种不安，却为时晚已，汽车发动，缓缓前行，看到副驾驶位上那黑衣男人掏出手枪，拉开保险，推弹上膛，廖小强及钟志坚冷汗簌簌而下，妈啊！难道这群疯狂的小鬼子要......
    “赖君失手，我们地，要启动第二套方案，”山田对着廖小强几乎变态般兴奋的一笑，“我们，要占领电视台，轰动地大大地为高桥君报仇！”
    我操你个小鬼子十八代女系亲属！廖小强几乎哭出来，回头一看，自己的两车手下，因为不清楚发生了什么事情，也跟在了山田车队的后面，大爷的，老子还不想死的轰轰烈烈，你个小日本不会拉着我们海金堂的所有精英骨干去集体自杀吧？！
    廖小强回过头来的时候，车子，已经进入了朗朗电视台的地下停车场，而前面，已经换上迷彩服，在脸上抹了几道黑绿油彩的赖玉和与几个手下，正等在那里，此时，七点，三十二分......    

    


