
        第007章 流氓也能信(本章免费)
    甄英雄这样搂着X小姐，算不算趁机揩油就不知道了，但他想痛扁那小偷却是真的，这时代广场说什么也是自己的地盘，你偷就偷吧，还把刀子亮出来，这要是让同行看见，不得说自己威慑力不够，场子都罩不住啊？
    黑社会也要讲究诚信的，收了人家保护费，就不能不管，更何况你小子就在少爷面前嚣张啊，打扰少爷约会，不废了你这气还真咽不下去！
    “球球的，你别跑！”甄英雄撒腿就追，倒也有些刘翔跨栏的架势，跃椅子，翻栅栏，灵巧的紧啊。
    艾爱方才还喘的厉害，可到了X小姐身边，却一点也没看出疲惫来，对X小姐笑了笑，做了个可爱的鬼脸，继续呼天喊地的开追。
    人的心理总是会被恐惧左右，一些犯了小错误的人为了掩饰逃脱这小小的责任，往往会铤而走险，将错误无限放大的。
    例如这小偷，本来只是偷了个钱包，还回去最多被拘留几天，可他存着侥幸心理，如果不被抓到的话，不但不用被拘留，不是还能落些钱财吗？于是把刀子掏出来了，偷窃变成了抢劫，这回要是被抓呢？没三年是出不来了，知道事儿大了就更不能被抓了，于是就有了杀掉抓他的人这样邪恶胆大的想法，在小恐惧的牵引下，错误越犯越大不说，恐惧本身也在随着成长起来，倒最后，大恐惧带来的，只有更大更悲惨的结局。
    所以才常说，杜绝小犯错，就是减少大犯罪的最好办法，小偷小摸的习惯是绝对要不得的。
    看来前面跑的那兄弟就已经疯狂了啊，横冲直撞，居然学起了香港警匪片，横穿车流，跨上了公路！只可惜啊，这场追逐战的主角并没有警察，小偷是匪，甄英雄何尝不是匪啊，看他这气势，不打死前面那贼都不死心啊。
    艾爱追在后面，竟一点也不落后甄英雄，运动健将啊，谁说女子不如男的？
    本来流畅的公路，因为三个冒失家伙的横跃而刹车声刺耳，幸亏是系了安全带啊，要不得有多少人从挡风玻璃飞出去啊？
    白果一面拍胸口，一面感慨安全驾驶的好处。
    开车的原野将头探出了车窗，刚想吼那不懂交通法规的冒失鬼一句，却发现车前又跑过去一个，而且，身影很熟悉啊，“甄英雄，又是你这混蛋，我以蓄意制造交通事故的罪名逮捕你，你别跑！”
    “警察叔叔，警察阿姨，有时间请先去指挥交通吧，前面那位哥哥让我这么告诉你的，ByeBye~”艾爱可爱的打了个再见的手势，将错误进行到底，横向冲过了马路。
    “阿......阿姨？”白果脸色煞白，眼角抽搐，声音恐怖，气急败坏的问原野道：“我看上去像阿姨吗？！”
    冲进了一条死胡同，也许是因为被两座大楼夹死的缘故，这条胡同很脏，地上还有几天前雨后的积水，直没鞋跟，艾爱小心的踩着散落一地的砖头，一蹦一跳的来到了巷子的尽头。
    甄英雄看着泡在水里的运动鞋，两眼只往外喷火星子，死三只手的，这鞋你得赔！
    小偷喘着粗气，持刀的手比在前面，另一只手则把口罩拽了下来，眼镜也丢向了甄英雄。
    球球的，我说怎这么焖呢，敢情是口罩还捂着呢！甄英雄一口气跑了这么远，气喘是难免的，这时候口罩可就太碍事了，反正X小姐不在，背后这小丫头也不认识自己，露出真面目也不怕啊。
    “小子，你为什么要追我？我偷钱也是迫不得已的，我老婆还在医院等着我呢，闪开，否则，我真会杀了你的！”
    “盖我？你当我白痴啊？”甄英雄可不是纯洁的男人，没那么好骗，“贼的话能信吗？”
    “我没骗你，是真的，”小偷舞着刀，喊道：“我老婆还等钱做手术呢，求求你，放我走吧！”
    “好啊，只要你打趴下我，想去哪里还不是你自己决定？”甄英雄右手别在身后，左手嚣张的勾了勾，道：“来吧，我就站在这里不躲开，而且让你一只手。”甄英雄这狂妄的模样，还真挺像真英雄的。
    狂啊，你瞎是怎么的？没看见老子手里有刀啊？小偷一听就乐了，这不整个一傻B吗？不躲，还让我一只手，看你小子怎么死！
    踩着水花，俯着身子，端着小刀，这一跑起来，小偷还真找着点大侠的感觉，就好象张一谋导演拍的《英雄》里，李连杰与梁朝伟在湖面上比剑，能踩着水面奔跑似的，轻啊。
    艾爱的尖叫还没出口，眼看着刀子距离甄英雄的胸口还有不足一米的时候，甄英雄乐了，小子，倒要看看是谁作死！
    脚下一踢，脏水潦了小偷一脸，甄英雄趁着小偷动作一缓，视觉不清的时候，左手一攥他拿刀的手腕，向后一甩，藏在身后的右手一起一落，招呼在了小偷脑袋上。
    “球球的，和少爷我斗？你嫩点儿！”甄英雄把小偷踩在脚下，帅气的发表了胜利宣言，这才把右手里的半头砖扔了出去，溅起水花一片。
    “靠，你骗我！”小偷嘴里全是泥水，却还是含糊不清的骂道：“你说让我一只手的，而且，你还用板砖呼我......”
    “拉登说他不是故意撞五角大楼的，你信吗？”
    小偷摇了摇头，艾爱也摇了摇头。
    “杀人魔说他是正当防卫，你信吗？”
    小偷又摇了摇头，艾爱也跟着摇了摇头。
    “妓女说她被侮辱，你信吗？”
    小偷想了想，还是摇了摇头，艾爱继续跟着摇头。
    “那黑社会说他打架不用板砖，还傻B似的让你一只手，你怎么就信啊？”
    小偷无语，艾爱点了点头，心道，是啊，怎么他说什么你信什么啊？
    “好了，把偷这丫头的钱包交出来吧。”甄英雄也就是想教训教训这胆大包天敢在自己地盘闹事的家伙，拍了他一板砖，气也消的差不多了，这才想起来把钱包要回去，堂堂太子，太和小偷计较了，掉价。
    小偷从水洼里坐起来，倒也痛快，从怀里掏出湿了吧唧的粉红色钱包，赌气似的拽给了艾爱，“好啦，可以送我去警察局了！”
    “咦，这是什么？”艾爱发现钱包里还夹着别的东西，不禁奇怪出声。
    甄英雄接过那张湿透的纸，艰难的辨认着模糊的字迹。
    “你滚吧，以后不要让我看到你再偷东西，”甄英雄从口袋中摸出一把钱来，看也没看拽给了小偷，道：“这些钱是给你的医药费，去医院包扎脑袋吧。”
    包扎个脑袋用的了几千块吗？小偷疑问道：“这些钱，你真的给我了？”
    “不要你还我。”甄英雄最讨厌矫情的人了。
    小偷感谢的话还没说出口呢，甄英雄的手机响了。
    “喂，阑度，”甄英雄这个手机是一机双卡的，现在开机的号码只有阑度知道，所以根本不用去看来电，“什么事啊？什么？！我姐姐说我再不露面她就去拍A......那个，告诉她，我马上过去！”
    甄英雄急啊，怎么自己非得有这样一个变态姐姐啊？全是自己那老爹不好，养这么一祸害。
    “那个......你叫什么来着？”
    “艾爱，艾爱啦！白痴，这么可爱的名字都记不住吗？”艾爱对甄英雄表示着严重的不满，自信咱也是超一流的大美女，你咋能记不住我的名字呢？太伤自尊了。
    “艾爱是吧，麻烦你去时代广场告诉那个X姐姐，说我临时有急事，改天约她，好吗？”
    “我不喜欢无偿劳动，如果你愿意为希望工程再做些什么的话，我倒是很愿意帮忙。”
    吸血鬼，死丫头，将来绝对是一大资本家！甄英雄没时间和她矫情，问道：“你想要什么，直接说！”
    “我也没什么想要的啦，这样吧，我为你做一件事情，你也答应我一件事情，这样很公平吧？”这死丫头不会有什么阴谋吧？
    甄英雄想了想，让她这么一说，好象也有点道理，便点了点头，算是答应了。
    “君子一言，驷马难追，你将来可不能反悔啊！”艾爱挺聪明，先把话砸瓷实了。
    “球球的，我怎么也是个有身份地位的大男人，难道还会说话不算话吗？”甄英雄却忘了，几分钟之前他还说话不算话的拍人一板砖呢。
    甄英雄才走，艾爱便把小偷从泥水里扶了起来，“司马叔叔，不碍事吧？伤的重不重啊？”
    “没事没事，破了个口子而已，大意了，没注意那小子什么时候藏了块砖头。”艾爱居然把这小偷叫做叔叔，而此刻他这叔叔哪里还有方才做小偷时的那懦弱悲怜，晦气猥亵的颓废模样啊。
    摸了摸头上的伤，看了看手里的钱，姓司马的家伙对艾爱笑道：“和传言不太一样，那小子还是不错的吗，难怪大小姐要试探他了。”
    艾爱同样笑了笑，摆了摆手中方才那张奇怪的纸，道：“不过，连医院的住院证明都准备了，司马叔叔也不错嘛，想的很周到啊。”
    司马笑道：“你婶婶是住院了啊，不过，是因为吃的太多撑坏了肠胃罢了。”
    正说着，一阵音乐响起，艾爱有电话了。
    “喂，姐......恩，测试很成功，可以算个好男人......我看到了，他的长相......怎么说呢，比照片上还要帅气一些，不过配姐姐你还是不太够资格，配我倒是满合适的......嘻嘻，开玩笑的啦，姐你不要生气嘛......”
    司马看着在电话里还要打闹的姐妹，会心的笑了，这对活宝，真是让人又是疼爱又是头疼啊......    

    


