
        第154章 这顿饭AA制
    又听到了那酸的要死的台词，可这次，白果非但没笑，还险些把牙咬碎了，死流氓，什么玩意儿！难道提前出院就为了和这女的约会，然后朗诵这些肉麻要死的老套台词吗？！看那女的穿的不伦不类，难道裤子短到露大腿就那么有吸引力吗？
    很愤怒，白果无法形容自己心里是什么感觉，她现在生吃了甄英雄的心都有，想到自己这两天辛苦的蹲点，那种莫名的委屈让她想哭，那种隐隐犯酸的感觉简直是一种折磨。
    死流氓！你肯定有问题！白果越看他们嬉闹，越是亲热，感觉越不爽，一跺脚就要去追甄英雄，可惜的是，她今天穿了警服，而这身衣服，那可是责任的外套啊，看到有打架的，能不管吗？
    瞧着人家男朋友背着女朋友幸福又快乐的走掉了，坐在座位上的小情侣却掐起来了。
    “看看人家的男朋友多浪漫，你就没对我那么深情的表白过！还有，刚才你的贼眼在看什么？！”
    “我看什么了？！那么酸的话是人说的吗？你不要无理取闹好不好？再说，我准是没送过你玫瑰花吗？哼，你要是身材和他那女朋友似的，皮肤有那么白，我也许会考虑酸一次！”
    “什么？！你的意思是我没那蒙头盖脸的女人有魅力？！难道你有那男人帅吗？我，我挠死你！”
    “啊~！！！别以为你是女的我就不会还手，找抽呢你？！！！”
    白果这个气啊，那蒙脸的女的就是一祸害，甄英雄就是一灾星，“不要打了，这里是公共场所，注意影响！”
    “汪，汪汪！”
    “啊~！”
    白果上前拉架，不想那条看上去很温顺的阿拉斯加雪橇犬见有生人接近自己的主人，而且态度不善，出于本能的......张嘴，闭嘴，试了试自己的牙口。
    男主人拉住爱犬，女主人急的直哭，这死狗，连警察都咬啊，早知道给丫带上嘴套了，坐在地上小腿流血的白果，疼的眼泪汪汪，却两眼赤红的望着甄英雄走远的背影磨牙。
    委屈，愤怒，嫉恨，伤心，难过，酸楚，种种感受熔化成了一个句话，“死流氓，我恨死你！一定抓你进大牢！！！”
    爱利丝冷漠的表情让罗比很满意，坐在那辆豪华的劳斯莱斯中，望着那熟悉的背影，爱利丝微微蹙了下淡黄色的细眉，然后，低下头，看着手中盒子里的金黄色子弹，不过，里面已经少了一颗。
    罗比的冷酷已经形成了表情，所以笑起来总是那么的难看，“爱利丝小姐，今天，请不要再失手了......”
    爱利丝轻轻点了点头，却没有说话，但望向甄英雄的目光中，却出现了一丝恨意。
    “你到底是谁？！”
    在一家韩国料理烤肉店，早就开始察觉到不对劲的甄英雄在‘小艾’摘掉墨镜之后惊的拍案而起，险些将手按在超过两百度的烤肉石板上，天啊，神啊，有没有搞错？虽然少爷早就察觉到这个无论身材还是身上的味道都和小艾极为形似，甚至对自己的了解程度都几乎相同的女人很可疑，可怎么也没想到还有这么可怕的事情啊！这女人的眼睛，是......蓝色的！好象宝石一般的颜色！
    变种人？！靠，难道是拍生化危机一样的恐怖片吗？小艾也感染什么病毒了？！
    “难道......小艾你真的很饿，饿的眼睛都蓝了？！”
    “你才饿的眼睛都蓝了呢！”那位‘小艾’回头扫了一眼，因为吃饭的高峰时间已经过去，客人不多，这里又是角落，倒也没人注意，没好气的翻了甄英雄一眼，将大帽子摘了下来，口罩向下一拽，“是我啦！小艾小艾的，你就认识她吗？！”
    金黄色的头发在侧面扎了一条短短的小辫子，似乎是为了刚才戴帽子的时候可以将头发也遮掩住的缘故吧，给人感觉蛮可爱的；尖尖的瓜子脸上，那涂了唇采的粉红色小嘴巴以得意的角度上翘着，看起来很开心，也很坏，有一种恶作剧的小坏丫头的感觉，不是双子星的唐甜甜又能是谁？
    那双蓝色的大眼睛一眨一眨的，似乎在期待什么，白皙小脸上那两抹羞涩嫣红与那大胆的眼神与嘴角的坏笑有些矛盾，但更让人痴醉，好美，甄英雄这见惯了美女的人也忍不住一怔，是混血儿！
    “你......”甄英雄指着唐甜甜，激动啊，惊讶啊，表情中的震撼让甜甜连连点头，这家伙终于认出自己了。
    “你是谁？”
    “恩~？！”唐甜甜一怔，小腮帮子吹气球似的鼓起来了，“有没有搞错？！你不会忘了我是谁吧？！”
    看着眼熟，球球的，可少爷认识混血儿吗？甄英雄很认真的想了想，蓝眼睛的少爷似乎就认识一个阑度啊......
    声音也耳熟，甜甜的很腻人......恩？甜甜的？甜甜......啊！甄英雄想到这里吓了一跳，很没礼貌，极为唐突的再次打量正没羞没臊的摆出淑女造型的唐甜甜，猛然醒悟，“你是......”
    “怎么，你终于认出本美女了吗？”
    “蛋糕树袋熊！”
    蛋糕树袋熊？你个死东西故意打击本美女是吧？唐甜甜气道：“我叫甜甜，不是什么蛋糕树袋熊！”
    甄英雄和没听到似的，坐回座位点着头，“怪不得，怪不得刚才你一直往我身上爬呢，我就觉得小艾不会这么不矜持的。”
    “喂，你什么意思？！”唐甜甜用筷子顶着甄英雄的脑门，很不爽道：“让你背着那是你多大的荣耀你知不知道？多少人抢着我还不稀罕呢！”
    “切，想背本少爷的女人更多，不然我也把这个荣耀送给你？”甄英雄嘴皮子一向不输人，废话一过，直入正题，“为什么是你啊？小艾呢？你这件外套是小艾的吧？”
    “你是狗吗？鼻子这么灵，小艾小艾，难道见到本小姐你很失望吗？”
    唐甜甜对自己的美丽一向有自信，可在甄英雄面前，怎么总有一种不被重视的感觉啊？其实对自己有自信的女人都一样，成为异性关注的焦点已经成了一种习惯，一旦有异类，就是类似甄英雄这样的家伙出现，一定会觉得很别扭，很受打击的，更何况人家唐甜甜还是一超级偶像啊，别说男的，就是女的见了，自己一个眼神甩过去，她也得晕三天啊，偏偏这个甄少爷，同生共死之后，居然都认不出自己了，能让她不生气吗？
    其实甜甜却不知道，如果她不是一个明星，甄英雄反到更容易记得她，本身排斥明星的甄少爷在知道小艾就是艾一心之前，连双子星的名字都不记得。
    “也不是很失望啊......”
    甜甜一听立刻就笑了，“是吧是吧，呵呵。”
    煞气氛的甄少爷就是见不得人高兴，眼皮一垂，有气无力道：“因为本少爷就没期盼过你出现，所以谈不上失望，球球的。”
    受打击了，唐甜甜觉得自己真是没尊严了，“我就这么讨厌吗？那你为什么还来啊？”
    哎呀，你还有脸和少爷叫唤啊？甄英雄拿着菜单子，恨不得拍死这丫头，多好的中午啊，居然要和这种丫头一起度过，早知道真应该留在家里吃炸酱面，“我怎么知道来的不是小艾而是你这只树袋熊啊？！”
    “你胡说，那条短信上我写了名字的！”
    “是你胡说吧？那条短信是你发的？那是小艾的手机！”
    唐甜甜正要辩驳甄英雄，突然看到服务员走了过来，飞快的将大帽子扣回了脑袋上，生怕被人认出来，不过现在这样子反倒更惹人怀疑的，和做贼的似的。
    甄英雄不屑的一哼，这就是明星啊，真是不如卖淫的小姐呢，好歹她们还能在公共场合大方的吃东西。
    “先生您好，请问你需要用些什么？”
    甄英雄漱了漱嗓子，自己伤才好，点菜确实需要注意点，应该少吃肉，多吃点容易消化的蔬菜，“恩，蔬菜拼盘，地瓜片和香菇各一份，再来一份鱿鱼，加个拌海带和金针菇，主食要石锅拌饭，就这样吧......”
    唐甜甜直皱小眉头，见甄英雄这样就算点过菜了，她急的捂着小嘴，怪声怪调道：“都是菜怎么叫吃烧烤啊？”
    球球的，你不爱吃不会自己点啊？甄英雄还没骂呢，甜甜连菜单都不看，已经点上了，“再给我们添一份海鲜拼盘，一份牛肉，一份牛舌，一份羊肉，两只鸽子和四个鸡翅，恩，酱汁我要双份的，汤要黄豆排骨汤，饮料要可乐，大桶的......”
    不要说甄英雄，连服务生都傻了，这两位是不是身份搞反了啊？一般是女孩子喜欢多点些素食，可这位倒好，怪不得遮头挡脸呢，敢情是太能吃了不好意思啊。
    “吃这么多你也不怕撑死！”服务生一走，甄英雄就忍不住奚落了。
    “怕什么，反正是你请客，”甜甜一点也没觉得不好意思，继续刚才的话题，道：“我们是双子星，双子星是什么意义你懂不懂？我们会分彼此吗？她在录节目没空，所以我帮她来吃你一顿......”
    汗都下来了，这丫头还要脸不要啊......
    唐甜甜也觉得自己说的有些牵强了，翻了甄英雄一眼，拿出了自己的杀手锏，“那，你不要用这种眼神看我啊，是你要请我吃饭的，不来装蒜的啊，我回复的短信上面有写名字的，你别想翻悔。”
    “你骗鬼呢？”甄英雄掏出自己的手机，翻出那条短信，“哪里有你的名字？！”
    “有！这不就是吗？”唐甜甜理直气壮，“幸运星，这就是我的名字，还是你给我起的呢！”
    少爷我起的？甄英雄一怔，这才想起来，朗朗电视台大战的时候，为了安慰这吓成话唠的丫头，自己确实说过她是个幸运星，可是，同样的话小艾也请乐乐转告过自己啊，因为是叫做双子星的缘故，少爷还以为小艾是因为那个口信所以才打了‘幸运星’的名字，敢情自己领悟错了啊！
    别看甄英雄是一太子爷，可自从当了老师之后，情色场所的收入就由阑度直接上缴到汉宫了，甄少爷最近用的钱都是过去的存款，两天买了两个手机，正肉疼呢，见唐甜甜吃的那个香啊，小小的腮帮子鼓鼓的，典型的肉上盯，心疼啊。
    “我想问一句，你的眼睛，真不是饿蓝的吗？”甄英雄自己只能吃素，看人家眼热啊。
    “我是混血，眼睛本来就是蓝色的，怎么样，好看吗？”唐甜甜卖弄似的眨了眨，带电啊，可惜一嘴的油影响了整体美，“做明星很累的，平时都不敢吃肉，难得你请客，今天我要吃个痛快。”
    明星啊，有什么好？甄英雄冷哼一声，看了看自己面前的蔬菜和甜甜那里的几盘子肉，很有风度的说了三个字，“AA制......”
    一怔，汗落。
    “AA制？！有没有搞错！”甜甜几乎不相信自己的耳朵，“和美女一起吃饭你居然不请客？！”
    “球球的，你一大明星，笑一笑拍个照就有人上赶着给钱，还用少爷我请？！”甄英雄不知是在开玩笑还是认真的，总之是很没品，“你别得便宜卖乖啊，我叫的东西最多就几十块，而你点的加起来要两百块，真要说起来，AA制是我吃亏你占便宜。”
    唐甜甜实在没想到，一个黑社会太子，开辆汽车都几百万，会为了几百块和自己这超级美女斤斤计较，可她却不知道，甄英雄仅仅是因为她的明星职业才如此不地道的。
    甄英雄和两种人吃饭不会掏钱，一种，敌人，吃死你，然后打死你，实行吃光、喝光、拿光、抢光、杀光、的五光政策，另一种，妓女，不是不会掏钱，而是根本不会一个桌子吃饭，而在他看来，美女明星这个职业......
    哼，球球的，要不是看在小艾的面子上，少爷连一半都不会掏，知足吧你！甄英雄看着唐甜甜用力咽下了嘴里的肉，死死的盯着自己，毫不示弱，丝毫不觉得自己很没风度，并且很绅士的用纸巾抹了抹嘴巴。
    “你真的不请客？！”唐甜甜似乎在求证甄英雄是不是开玩笑。
    “我说了，AA制。”甄少爷很认真的望着她。
    “如果我请求你请客呢？”语气似乎有点恳求的味道，但更多的是试探。
    “好吧，看在小艾的面子上，我六你四，球球的，谁让少爷大方呢。”正经，却极度无耻。
    “不行，必须你结帐！”甜甜的眼睛已经在喷火苗子了，而且，说话很强势，完全拿出了明星的气派。
    “你的态度让少爷很生气，但大度的本少爷不会和你计较，这里是一百五十块，剩下的你自己垫，”甄英雄起身抄起外套，对唐甜甜同样喷了个火眼，“本少爷是打车被你骗来的，车费还没和你算呢，真是亏大了，再见，少爷还有事，先走了。”
    转身，衣角一紧，甄英雄回头一看，竟是被唐甜甜拉住了，这丫头低着头，浑身都在颤抖，似乎在孕育着能量，又好象那力量已经开始膨胀，球球的，难道是要和少爷动手？甄英雄警惕性猛然上升，这丫头不会被自己伤害到自尊心，所以要发飙吧？
    “你不能走，因为......”唐甜甜猛然抬头，一脸的可怜巴巴差点让甄英雄一头栽倒，“我没钱。”
    球球的，你墨迹了半天就想说这个啊？甄英雄一边拉甜甜抓着自己的手腕一边对着个小看自己智商的赖皮女气道：“靠，你一大明星会没钱？！当少爷是傻子啊？！”
    甜甜一只手要拉不住，改换两只，又是生气又是无奈，“人家真没钱嘛，你听说哪个明星会揣着钞票到处跑的？我是从电视台跑出来和你见面了好不好？”
    明星都是不带钱的吗？甄英雄怔了下，看甜甜并不是在开玩笑，因为她已经把口袋全翻了出来，空空的。
    甜甜确实没钱，往日都是小怜跟着她，但今天她显然不会让小怜知道，所以......
    大眼睛水波盈盈，小眉头皱的可爱，小嘴唇嘟的可怜，球球的，你是小狗吗？甄英雄叹了口气，这丫头和小艾虽然性格迥异，但也有很多相同的地方，例如，不去摆明星的大腕，很诚实啊。
    过去以为这丫头是个不良少女，现在才知道，黄头发是天生的，而黑眼珠是因为上次戴了彩色的隐形眼镜，甄英雄无奈的摇了摇头，本来一喜的甜甜还没笑出来，甄少爷一句话，愣让甜甜想把他的脸按在石板上烙熟了的欲望，天啊，这家伙真的是那天在电视台英勇无比救了自己的英雄吗？太市侩了吧？
    “记得还我钱。”
    “什么？还要还的啊？！”
    “废话，非亲非故我干吗请你啊？”
    甄英雄刚要招呼服务员结帐，就听到甜甜喊道：“等等！”
    甄英雄一怔，“干吗？”
    “我......”甜甜狠狠的瞪了甄英雄一眼，又夹了一筷子肉塞到了嘴里，“我还没吃饱呢！”
    甄英雄：“......”    

    


