
        第156章 重叠的暗杀
    甄三国无恙，甄英雄胸中的担忧已经完全转化为了怒气，是一种不发泄就好象要把身体胀开的怒气，少爷我都没打过她，你敢伤她？操你祖宗十八代......的所有女性亲属！
    倒地之后不及起身，甄英雄照着那杀手的后脑就是一记肘击，那杀手才抬起的脑袋如捣锤一般砸回地面，鼻骨塌陷，黑色大墨镜破碎，这人利马成了满脸花，被镜片刺破的，被地面上的玻璃茬子割破的，还有那鼻子里喷的，血与伤痕，煞是骇人。
    虽然这家伙模样很是衰，但其强悍也另甄英雄惊讶，尽管自己双臂有伤未愈，可力道绝对不差，但这家伙不仅未晕，还如发飙老虎一般疯狂。左肘后甩，击向甄英雄的太阳穴，甄英雄左臂来挡，却刚好抗在枪伤的位置，这一下可谓痛彻心扉，一下子侧倒出去。
    两个翻滚，半跪而起，左臂一时无力低垂，甄英雄抬头一看，大叫不妥，两步之外，那该死的杀手也已经爬起半跪于地，非但如此，他还掏出了怀里的手枪！
    一脸鲜血点缀着他的狰狞，黑洞洞的枪口正在抬起，甄英雄忙中不乱，一个扫腿撩起地上的玻璃碎片，如水点冰渣一般招呼在了那男人被拍平了的脸上，这招‘乱渣子溅脸迷人眼’可是甄少爷的绝技。
    男人受到破碎锋点袭击，虽然下意识的闭上了眼睛，可抬起的枪口已经射出了子弹，甄英雄凭借感觉，借助刚才一扫之势向左躺仰倒去，那子弹擦着胸口飞过，打掉衬衫一颗纽扣，吓出英雄一身冷汗，球球啊，少爷这两天是在和子弹谈恋爱吗？怎么都往自己身上钻啊？
    子弹击中甄英雄身后的模型模特，在其阴部留下一个弹孔，这下围观的人终于知道不是在拍电影了，就好象鸡窝里面丢了个鞭炮，炸了窝了，不愧是女性卖场，午后人不多，一样震的人耳朵嗡嗡的。
    外面乱套，小店里面却打的不亦乐乎，甄英雄倒地起身又是一踢，在那男人开枪之前将手枪踢飞了出去，却因为动作太大，被那男人一腿扫倒，但倒地之前，甄英雄不计较落地姿势，居然生拧重心，把倒地姿势化为了有些侧重的空翻，一记右拳闷在了那蹲着的杀手脸上，本就塌陷的鼻梁又喷出一股鲜血，而甄英雄也摔的不轻。
    悲而烈，惨而狠，这是真正的搏杀。
    两人几乎同时爬起，杀手左拳由斜下挥甩而出，甄英雄右臂下压格挡，且用右腿顶住了杀手同步撞来的膝盖，肉体的直接碰撞声证明了他们内蕴的力量。
    甄英雄暗诌这丫拳脚功夫的厉害，球球，和少爷打的不分上下，显然是个高手啊！反手一握，攥住那丫的手腕，本想给他一个过肩的高空飞行，可半转身了才想起来，自己左臂动不了啊！一条手臂的力量到底是谁扔谁啊？！
    干！甄英雄被那家伙在膝弯踢了一脚并被推开，重心失调，险险没有摔倒，可回身一看，冷汗啊，簌簌的，你个王八蛋还真没素质，肉搏战，不带掏刀子的！
    那杀手疯狂的眼中闪过一丝嗜血的兴奋，不知从哪摸出来的长匕首已经送到了甄英雄面前几分处，球球的，少爷要是没受伤，你个玩意儿早散架了！甄英雄钢牙一咬，就要用左臂吃他这一刀，总比被扎了脖子要强啊。
    “住手！你敢欺负英雄？！”
    这声音，无比的甜，却带着惊人的怒气，刚要逃跑的顾客回头一看，天啊，不是真的吧？！
    杀手抬头望着扎到五米开外的假模特心脏上的匕首，傻眼了，我的娘啊，刚才发生了什么？
    球......球球的，三国大美女发威了，甄英雄倒吸一口凉气啊。
    甄三国本来被突然袭击而来的子弹吓的不轻，见甄英雄为了保护自己与杀手完全的肉搏，又担心的要命，直到甄英雄因为受伤的身体连累而被推开，那杀手要用刀子扎向他的时候，三国才猛然回神。
    三届女子黑市拳的冠军，尽管甄三国的斯文柔弱让人无法去联想，可事实就是事实，大急之下，甄三国右手一按柜台，横身跃了出来，一步跃起，身体如乘风一般飘逸，模特一般的身材注定了她姿势的优美，修长的美腿弹起，竟然用脚尖踢那杀手因为刺刀动作而毫无防范的右腋窝。
    腋窝是人很难锻炼到的一个地方，因此肌肉组织较为松散，耐击打程度最为脆弱，那杀手受痛，胳膊因疼痛自然收回完成了身体蜷缩的动作，甄三国不等他缓解，落下的脚点地，半身旋转，左腿一个回旋题，脚跟正磕到了杀手握着的刀柄低端，匕首脱飞插在了五米开外的假模特身上。
    那杀手显然没想到甄三国有如此身手，但听三国一声娇喝，小拳头带着破风之势卷向那杀手面门，杀手虽惊，却并不慌乱，双臂并拢挡住了三国的小拳头，但那阵力道却让人难以相信，就是一个强壮的男人也未必能拥有此等力量啊。
    甄英雄大叫不妙，甄三国固然厉害，可对手决非一般流氓，即便自己无伤，想把他干躺下，也不会是轻松的事情，三国功夫再好，终究是个女孩子，而且打斗的经验也仅限于女子黑拳，那拳法总会有一些因竞赛约束而形成的套路化，并不了解真正的惨杀。
    果然，三国后招未至，那杀手后措转身一周，竟是将风衣脱了下来，三国因为无法收招而攻势用老，那杀手阴笑之声一响，甄英雄已经从横插入，将三国抱在了怀中。
    风衣抽地，玻璃渣子飞卷而来，甄三国后怕啊，如果不是甄英雄挡住自己，毁容是小，说不好还要被那男人给宰了。
    甄英雄这个火大啊，你这个乌龟儿子王八蛋，少爷这变态姐姐长这么好看，你敢用这种下三滥的手段？甄少爷却忘记了，这招，人家就是和他学的。
    甄英雄转身刚要扑上，却见一件风衣盖来，这玩意儿黑社会打架用的多了，对甄英雄来说并不陌生，障眼法，如果你去接或者去挡，都是错误选择，因为视线被挡，后面的人不是用家伙盖过来，就是等你动作用老之际给你来一下子，所以甄英雄抱着三国躲开这衣服。
    再看那杀手，已经从碎了的窗子跑到了门外，甄英雄一怔，却见那脸部变形到连他妈也认不出来他的杀手扯掉口罩，从后腰上掏出一可爱精致却可怕到甄英雄想喊娘的家伙，香瓜......手雷！
    甄三国这丫头什么时候都好，就是被甄英雄抱在怀里的时候有些反应迟钝，根本没去看那手雷，小脑袋枕在他肩膀上，还陶醉着呢。
    见那脱了环的手雷直着朝自己飞来，甄英雄有心一脚给那玩意儿踢出去，可看到店外那些因为打斗激烈而忘记逃跑的碍事家伙，哭的心都有，球球的，好奇害死人你们不懂啊？
    “有炸弹！！！”
    甄英雄还是心软了，一条胳膊抱着三国拥她跑出店外，一个前跃，和所有顾客一样扑倒在地，因为倒地太猛，甄英雄左臂又不灵活，无法保护周全，更因为三国太陶醉而跌倒没准备，发出一声痛呼。
    爆炸前的宁静，犹如暴风雨袭来之前，大家似乎可以听到彼此之间的呼吸与心跳，两个才赶来的保安也无暇去阻拦逃跑的杀手，惊骇的抱头匐倒，开玩笑，一个月六百块钱，值当的不要命吗？
    “扑！”
    一阵白色烟雾，好象南美臭鼬放了个闷屁，那炸弹，居然是假的！
    球球的，敢耍少爷？！甄英雄虽然气愤，却松了口气，现在的位置距离商店太近，如果炸弹是真，那自己和三国十有八九是要受伤的。
    “英雄，我好疼~”
    甄三国皱着小眉头，没哭，却流眼泪了，甄英雄一看，已经不是心疼可以形容的了，三国的头，流血了，是磕在了一柜台的角上。
    看到血的甄英雄立刻失去了理智，再想到那杀手明显是冲着三国而来，胸腔中的怒焰几乎将他焚噬，干你个球球的！少爷今天要是让你跑了，从此甄英雄改名真狗熊！
    “樱桃，阿韵，照顾姐姐！”
    甄英雄一声低喝，刚刚因为发觉到不妥而跑过来的樱桃与三国小店里的打工丫头一怔，因为流血已经吓的不敢动弹的三国甚至没反应过来，甄英雄已经蹿了出去。
    “你们两个王八蛋！洗干净屁股挖干净屁眼儿给我等着，少爷我忙完了，不找一群藏敖奸了你们，对不起你祖宗十八代！”甄英雄追人的同时没忘了对那两个失职保安吼上两句，三国受伤的怒火，让他开始迁怒他人了。
    甄三国长这么大，从来没有吃过苦头，甄英雄好象很腻味她，可实际上，他比甄天更见不得三国掉眼泪，这是三国第一次流血，昨天的擦破皮已经让甄英雄内疚到此刻，现在他的怒火可想而知。
    那两个保安你望望我，我望望你，这家店的女主人是谁他们还是很清楚的，这么说，刚才那人就是......义字会的太子爷？！
    默契啊，想跑，可站起来第一步还没迈出去，两个身手还算有点功底的家伙就小腿一痛，左右摔倒，愤怒的抬头一看，傻，我的天啊，是，枪！一个红头发的小姑娘居然用枪瞄着自己！
    樱桃也气到不得了，她不知道发生了什么，可看到三国头破，甄英雄骂了这两个家伙，自然把他们看成了敌人，杀手出身，樱桃的外表再可爱，杀手的血液却依然流动，在乱糟糟的店里拾起那把惹眼的手枪，冲过来放倒了两个要跑的‘坏人’，冰冷的目光让人怀疑，这丫头，真的是个孩子吗？
    那个叫做小韵的打工女孩子不愧是甄三国这种变态丫头选中的人才啊，耳濡目染，肯定也不正常，帮樱桃托着那个小本子，没好气的瞪着两个保安，众人只见一手拿着枪的红发小丫头一边皱眉头，一边写着什么。
    见樱桃满意的点了点头，小韵将那新买的小本子对着保安一展，两个保安又想哭又想笑，最后想着要上吊。
    ‘去洗，然后，让狗狗侮辱你们！’
    似乎似乎要写‘藏敖’来着，但不会写，乱七八糟的打了两个叉叉，然后在下面给写成了狗狗，而后面的那两个少儿不宜的字眼，不知是不好意思写，还是不会写，居然写成了拼音，不过看那丫头认真的表情，估计，十之七八是不会写吧......
    “啊！死家伙，你刚才什么意思啊？居然把我一个人丢下！”
    气呼呼，正要进入电梯的唐甜甜发现刚才那个奇怪的男人突然从楼梯口窜了上来，还差点撞到她，本气愤的想要骂人，可口还未张，甄英雄也蹿了出来，不满情绪立刻爆发。
    “树袋熊，刚才那个家伙跑哪边去了？！”
    现在的甄英雄，说他吃人都有人相信，血红双眼的他气势惊人，唐甜甜一怔，下意识的指了下方才那男人跑去的方向。
    “正门？球球的，想跑？！少爷非把你切碎了捣成酱和在屎里喂狗不成！”甄英雄骂完了，心里还忍不住想了想，就喂那些要表演人与兽之同性之乐的藏敖好了......
    “喂，你别走！我们的约会还没结束呢！”唐甜甜不甘心啊，见甄英雄跑，她也不知自己为什么要追。
    “我刚才说过取消了！”甄英雄才回答过唐甜甜，便看到前面的杀手似乎是因为脸部受伤而影响视觉，撞倒了一辆购物车，却爬起接着跑，“你妈的，还跑？！”
    唐甜甜却给误解了，一听，火大，“死家伙，你敢骂我？！看姑娘我饶的了你！”
    戏剧性的一幕发生了，前面，一超级狼狈，满脸鲜血的壮实男人亡命般奔跑，推人群，撞东西，一切拦在前面的都成为被他攻击的目标，而后面，一长的异常斯文，戴着一副眼镜很学究的样子，可却张口闭口的骂着女人听了脸红，男人听了打冷战，老人听了不敢喝粥，小孩子听了连看到冰激凌都会产生恐怖联想的恶毒话。
    两个恐怖的男人身后，一身材亮眼的金发女孩提着几个袋子追的很紧，虽然她不恐怖，可在众人眼中，却成为了超级可怕的人物，一只老虎在追一条狼，而后面敢追赶这两种动物的，无疑是怪兽啊。
    门口一片慌乱，因为甄英雄飞起的一腿顶在了那杀手的后脖颈，使得杀手撞散了入口拥挤的人群，不少人，连同甄英雄自己都是摔倒在地，而这一幕，显然有些出乎守在对面大楼上的爱利丝的意料，调教好步枪的她一直在等着甄英雄从里面走出来，却没想到他出来的这么突然。
    罗比也是不解，这，是流氓打架吗？
    “罗比老师，我现在应该开枪吗？”
    爱利丝懦懦的问了一声，因为人群已经乱成了一团，甄英雄又是大动作移动中，射击的难度大了很多。
    “为什么不呢？呵呵，”罗比绝对可怕，而且是个真正的杀手，“甄英雄如果现在死了，和他发生矛盾的人才会成为人们的焦点，那时，我们不是刚好轻松的离开吗？”
    爱利丝身子一颤，有些紧张，又好似是因为失落而找借口一般，“可是，罗比老师，我怕我会......”
    “没有怕！”罗比表情一冷，声音淡了下来，“爱利丝，真正的杀手在扣动扳机的一刻是没有犹豫的，你的心慈手软和优柔寡断什么时候才能忘记？无谓的爱心从这一秒钟之后请不要让我再次从你身上感觉到，你应该不希望你的母亲大人失望的，对吗？”
    爱利丝一怔，不甘心的咬了咬嘴唇，然后......
    甄英雄爬起来冲向那杀手，而杀手似乎想跑向公路，见甄英雄扑来，心知现在这情况无法摆脱，转身就是一拳，甄英雄刚要去挡，就听那杀手一声惨叫，然后，他的胳膊擦出一道血花，而甄英雄自己的大腿外侧也是一疼，裤子划开了一条口子，肌肉，有灼伤痕迹！
    是子弹！
    “有伏兵！”
    “有伏兵！”
    甄英雄与那杀手同时喝了一声，甄英雄不禁一怔，还未再次开口，那熟悉的不详感觉猛然出现，有人，在锁定自己！
    “干你个球球的！又来了！”甄英雄一个侧翻，方才站过的地方后几米处飞溅起几点石渣，“树袋熊，不要出来！”
    才跑到门口的唐甜甜根本不知道发生了什么，但经过朗朗电视台事件，她本能的听从甄英雄的话，站在了门口里面，透过玻璃门，和几个同样是顾客的人看着外面那两个神经病的表演。    

    


