
        第447章 李英豪惨败
    “很遗憾，我并没有那种权利，”甄英雄不得不粉碎风铃的天真，苦笑道：“你忘了这是什么比赛了吗？”
    风铃呆了，白果急道：“英雄，没有办法阻止这场不公平的比赛吗？”
    甄英雄望着擂台下的颜冰，那怒意凝聚成光线一般，沸腾喧嚣中，颜冰好象感觉到了那愤怒的目光，向着甄英雄望来，与他的目光对望上，又迅速的移开了，甄英雄只觉得心脏都要炸了一般，强忍着那种愤怒，淡淡道：“很遗憾，任何人也无法阻止，这就是黑市拳的性质，你们难道没看出来吗？张永哲所以嗑药，就是不惜在伤害自己的情况下也要扼杀李英豪主动跳下擂台的机会，从开始到现在，李英豪看似占尽了优势，实际上却是被张永哲圈在了场中，无法移动，万一他失去获胜的信心，想要跳下擂台，就可能因为分神而被张永哲重创，李英豪早就看出张永哲的意图了，所以才感觉到压力，虽然他没有跳下擂台的打算，可在张永哲这种打法下，他能撑的了多久？那个笨蛋刚才抓到张永哲胳膊的时候就应该撅折了它，那是张永哲到目前为止唯一的一次失误，他所以采用这种凶猛的对自己也会造成伤害的攻势，一来是要李英豪在防守的同时也会受到打击，二来，就是怕李英豪抓到他，对他造成致残的伤害，李英豪心太软了......”
    “为什么？为什么不惜磕药，不惜受伤，也不给英豪弃权的机会啊？”风铃的声音都在颤抖，喃喃的说着，“为什么？为什么......”
    甄英雄握紧口袋里的蝴蝶刀，风铃的‘为什么’他没有勇气回答，颜冰就是为了在他的面前杀掉李英豪，才要张永哲采取如此疯狂的手段来操控这场比赛的，看来，颜冰等人并没有小看李英豪，否则张永哲也不用嗑药了，不要说李英豪身上本就有伤，即便没有，在不知道疼痛的张永哲面前，他也很难占到优势。
    阿东咬牙切齿道：“以往都是在有豪赌场面的情况下，选手才会不惜放弃继续晋级的机会，服食那种有严重副作用的禁药，可张永哲却在只有五百万小注的比赛中这么做，太阴险了，没想到冰恨天会把这一场毫无悬念的比赛示为最后一场，看来被阴到的不止是李连成啊......”
    “恩，少爷我又被颜冰摆了一道，”甄英雄的眼神很冷，浑身的肌肉都被绷紧，肩头伤口火辣辣的痛，却没有心里痛，“李英豪身上有伤，张永哲这种硬碰硬的打法意图很明显，是想在第一回合中就将李英豪干掉，防止回合间歇被李连成强迫弃权，他妈的，从李英豪上擂台的那一刻，我们就已经中招了......”
    风铃不愿意相信甄英雄的话，但她却知道甄英雄并没有说谎，张永哲已经用行动印证了一切，风铃并没有埋怨甄英雄连累了李英豪，让李英豪成为了颜冰打击他的一件工具，因为她没有时间去怨恨，她捂着胸口，盯着擂台，在祈祷，在期盼，比赛是存在偶然性的，李英豪未必就没有摆脱那种‘可能’的能力，在风铃眼中，李英豪是值得信任的，是一个了不起的男人。
    可惜，李英豪让风铃失望了，在体力明显占优的张永哲不知痛楚的攻击面前，早就伤痕累累的李英豪终于露出了破绽，张永哲矮身避过他的一记直拳反击，一记强有力的右勾拳，轰在了李英豪的下巴上，因为身高之差，不能否认张永哲这记勾拳打的很漂亮，身体完全展开，李英豪一口血水喷出，在灯光下闪动的血珠和李英豪翻白的双眼，让风铃连惊呼的声音都发不出来，她睁圆了眼睛，不相信眼前发生的事情。
    将近两米身高的壮汉李英豪，竟然被一米七几，且一直处于被打局面的张永哲一拳轰离了地面，也许是两人的体型差距太大，在灵巧的张永哲的衬托下，双脚离地的李英豪，摔倒的动作都被放慢了一般，庞大的身躯后仰，划出了一道拱桥般的弧线，后背重重的砸在了地板上，张永哲甚至不给观众窒息的时间，两眼翻白的李英豪咳出的血还没有喷出口，人还没有昏厥，动作奇快的张永哲已经跳起，狠狠的一脚，跺在了李英豪的小腿上，惯性作用下，那条小腿以一种很不协调的角度翘起，落下，整个会场变的鸦雀无声，所有人都清楚的看到了李英豪那条腿折断的过程，怪异，那种感觉太怪异，人们并没有听到李英豪的惨叫，明明断了一条腿，可李英豪却在发怔。
    李英豪因为再次的疼痛刺激并未晕倒，对疼痛感几乎麻木的他左肘撑地，右手托着下巴，怔怔的望着不听使唤，腿肚朝上的小腿，虽然只有短短的几秒钟，可他那来迟的痛呼，让所有的人有一种心脏紧紧收缩的恐惧感觉。
    张永哲用手背抹了抹脸上的血，桀桀的冷笑着，现在，第一回合只用了一半时间，李英豪，断了腿......
    在这种规则的比赛中，断了腿就意味着被折磨，被屠杀，李英豪即便可以抛弃自尊，也没有爬下擂台的机会了，这是比赛开始至今为止的第一次间歇，即便是嗑过药的张永哲也不禁大口大口的喘息着，看到他嘴角那丝得意而残忍的笑容，所有人都知道，李英豪完了，张永哲是不会放过他的。
    似乎是怕李英豪晕过去会让这场游戏失去趣味，张永哲对甄英雄挑衅的笑了笑，一脚踢在了李英豪的侧肋上，李英豪也算强悍，断了一条肋骨，反而激发了求生欲望，惨叫固然是因为疼痛，但叫的如此夸张却是为了要张永哲放松警惕，张永哲一个大意，被他抱住了小腿，此时的李英豪才真正明白甄英雄为什么要三番五次的警告他不能对张永哲这样的人心软，原来对那种人来说，残忍的蹂躏也是一种乐趣，李英豪现在终于意识到自己与黑社会份子的价值观存在着天差地别，那种仁慈真的太天真了，虽然醒悟的晚了点，但想到父母，外公，想到女友风铃，李英豪双手发力，竟然是要生生拧断张永哲的小腿，他怕死，不想死，不想死在张永哲这种人的手中。
    张永哲也被吓了一跳，没想到李英豪还能使出这么大的力气，他反应很快，顾不得狼狈，竟是顺着李英豪发力的方向翻身倒地，没有让李英豪得逞，反在他断腿处砸了一拳，骨茬刺破了皮肉，李英豪巨痛钻心，手上力气一减，张永哲撤身而起，在李英豪的右腕上猛踢一脚，李英豪抱着手腕凄惨一声痛呼，让天门的人再也坐不住了。
    李连成带人想要冲入警戒线内，果不其然，被站在警戒线内的几个义字会的工作人员用枪顶住了脑袋，甄天并不愿意看到这种结果，但没有办法，既然来参加这种比赛，李连成就早该有这种觉悟，是他对自己的儿子太过自信了，也许，这就叫做报应吧？
    “开口求我，也许你求我，我就会放了你，把你从场上踢下去，呵呵，”张永哲在李英豪的肚子上又踹了一脚，嚣张的笑道：“李英豪少爷，来吧，求我啊，你看，你爸爸被人用枪顶住了脑袋，多丢人啊，你求我，我就让你掉下擂台，不让你爸爸绝后，怎么样？我是不是很仁慈？”
    “呸！”李英豪吐出一口血水，疼痛让他的面部肌肉扭曲，他难看的笑着，声音颤抖的很厉害，“要杀就杀，要折磨就折磨，三四分钟而已，再难熬老子也能挺过去，求饶？你他妈少臭美！”
    “去你的！”张永哲蹲下身子，一拳闷在李英豪脸上，鼻血喷出，李英豪的鼻梁塌陷了，“三四分钟也足够折腾死你了，我就来给你上最后一堂课吧，李英豪少爷，对我来说，杀死一个人，只需要一秒钟而已，第一回合结束前的最后一秒我拧断你的脖子或者跺碎你的胸骨，不让你当场断气，给你留下一断残喘的时间来回味人生，让你在人生结束前的最后几秒钟看着身为胜利者的我站在擂台上享受观众的欢呼与掌声，哈哈哈哈！很讽刺吧？你这条卑微的命只是我的陪衬物罢了，这就是你的价值！”说罢，张永哲拳头犹如雨点一般招呼在李英豪的脸上。
    观众们沸腾了，没有人觉得张永哲杀了李英豪有什么不对，他们觉得刺激，觉得有趣，一个小组织竟然挑衅天门，还有什么比这更有意思的呢？
    警戒线内，义字会的工作人员站了一圈，枪口威胁下，没有任何人可以靠近擂台，李连成把所有的希望寄托在了那两个魁梧助手的身上，打了个手势，那两个壮汉助手飞快的冲向擂台，张永哲再厉害，现在也很难应付两个人了。
    每一拳下去能带起一串血花，李英豪几乎昏厥，却还强撑着一口气，因为他知道，如果昏过去，那自己就连一分生存的希望都没有了。风铃已经傻了，流着眼泪，却哭不出声音，怔怔的望着擂台，她以为这是一场噩梦，它并不真实，当梦醒之后，一切都会过去。
    白果搂着风铃，看到两个冲向擂台的助手，她以为噩梦很快就要结束了，但是，义字会再次成为了张永哲的帮凶，突然蹿出一条身影，狠狠一脚踹在了其中一个大汉的肚子上，将他踹出去三四米远，抱腹不起，而另一人还没反应过来，黑洞洞的枪口已经顶在了他脑袋上，众人愣过之后才看清楚，阻止助手翻上擂台的人，赫然就是比赛中看似毫无用途的裁判！
    李连成大怒，破口大骂着，想要不顾后果的硬冲入场，混乱的局面一触即发，却听李英豪大吼一声，突然挥动左拳，将张永哲一拳打的侧倒而出，众人呆了，只见满脸鲜血，断了一条腿和右手腕的李英豪竟然费力的从地上爬起，太强悍了，会场立刻安静了下来，所有人都闭上了嘴巴，仿佛轻轻吹一口气都能将他吹倒，偏偏，他的气势让人觉得颤栗，连张永哲都不禁一怔，那一拳打的他脑袋发昏，李英豪还有如此力量，让他惊讶，可他并不担心，即便站了起来，李英豪也没有机会从擂台上逃走。
    很难维持身体的平衡，李英豪颤颤巍巍的站着，仿佛略松一口气，他就会被痛昏一般，再次大喝一声，气势十足，“李连成！你是天门的当家人，不要丢人现眼，站在下边看着！天门老大的儿子，死也不会认输，死也不用人救，天门的人，折的起！”
    李连成愣了，风铃哭出了声音，不顾白果的拦阻想要冲进警戒区，却被义字会的人挡住了，如果不是看到她一直坐在甄英雄身边，义字会的人想必是不会那么客气的对她，白果呆了，她不知道自己该做些什么，只能望着风铃，流着眼泪。
    当事情发生无关紧要的人身上，也许看的仅仅是个热闹，但当这种悲剧发生在亲人朋友的身上时，才能深刻的体会到，自己错了，原来这是残忍的。
    李英豪第一次承认他是天门的人，他是在用自己的命维护天门的声誉，这是过去的李连成无限期待却不敢奢望的，却是现在的李连成恐惧而不愿意认同的，他后悔了，他意识到错了，如果时间可以倒退，他再也不会逼着儿子加入到这个世界中了，黑社会是残酷的，无论是对人，还是对己。
    这场比赛，李英豪是注定的失败者，但敞开双臂，迎接死亡的他却好象胜利者一般高傲，在甄英雄看起来，他是在耍帅，他是一个十足的傻瓜。
    张永哲再次将挑衅的目光望向甄英雄，颜冰，也在看着他，甄英雄知道，他们在给自己一个做出选择的时间。
    踏上擂台，破坏比赛，或者，坐在这里，看着李英豪被杀死。
    绝望了，不要说李连成，就算是白果也绝望了，风铃撕心裂肺的哭叫早就被残忍的喧嚣声掩盖，所有人都在给张永哲和李英豪叫好，他们很想看到如战败英雄一般的李英豪是如何死去的，毕竟，这只是一场残忍的游戏。
    甄英雄叹了口气，站了起来，贵宾席的甄天脸色大变，他知道，甄英雄终于坐不住了。
    甄英雄若是阻止比赛继续下去，会带来什么样的后果，他身边的人都清楚。
    阿东，晴天，画儿，几乎是异口同声的急道：“少爷！”
    白果没有勇气站起来，因为她觉得自己对不起风铃，她的手，拉住了甄英雄的衣角，白果低着头在哭，她气恼自己的自私，但她无法做出大方的抉择，救了李英豪，甄英雄等同自杀，颜冰仅仅是为了制造一个混乱的环境，她想在爆发的大混乱局势中，将甄英雄暗杀。
    三国也拉住了甄英雄的袖口，想要说点什么，却不知道该怎么开口，她就是这种女孩子，无论甄英雄做出什么选择，她都会支持，不会干预，但这次，她做不到。
    苏影冷冷道：“小鬼，你说过，你的脑袋没毛病，你知道该怎么做的，你站起来是什么意思？”
    甄英雄淡淡一笑，“是啊，就因为我的脑袋没毛病，所以我才要阻止这场比赛，李英豪要是这么死掉了，我这辈子都得内疚，人情这东西，只有别人欠我的，我可不想欠谁的。”
    轻轻的甩开白果和三国的手，甄英雄走前两步，道：“放心吧，颜冰太小看我了，我不会让她如意的，果果，老姐，‘义字会甄少爷’这六个字，多少值两个子儿，不是吗？”
    没人听懂甄英雄的话到底是什么意思，也没有人知道他要怎么做，白果和三国想要去阻止他，却见他头也不回，道：“晴天，画儿。”
    晴天和画儿虽不愿意，却还是听话的按住了白果和三国，两女想要说什么，可听到风铃绝望的凄厉哭叫，话语却卡在了喉咙，劝阻甄英雄，就是伤害风铃啊，原来，矛盾竟是如此的折磨人。
    见甄少爷跨过了警戒线，义字会的两个工作人员犹豫了一下，还是尽职尽责的挡住了他，风铃看到了甄英雄，不哭了，呆了，甄英雄成了她最后的希望，甄少爷对风铃嘿嘿一笑，却什么都没说，转过头去，望着拦在面前的两个人，他冷下了脸，“让开。”
    那两人自然不敢用枪指着甄英雄，可职责所在，万般为难，毕竟，放甄英雄过去，就等同义字会在破坏比赛规矩啊，贵宾席上的几个老大已经对甄天表示不满了。
    “少，少爷......比，比赛还没有结束......”
    比赛要是结束了，少爷还充这个大头做什么？甄英雄的语气又冷了三分，“让开。”
    “可是，少爷......”
    “滚你妈的！”阿东一脚踹翻了那个义字会成员，另一人见七虎的虎头发威，动也不敢动，老老实实被阿东一拳招呼在了脸上，摔倒在地，“少爷的话你们听不懂吗？！”
    会场哗然，工作人员倒地，所有人都注意到了甄英雄硬闯会场，阿东很聪明，打了自己人，在外人看来，大半会将这种行为理解为甄英雄的个人意识，在一定程度上撇请与义字会的关系。
    甄英雄不吭不想，慢吞吞的走向了擂台，并非他要耍酷，而是肩膀的伤口很疼，怕走快了会露怯。
    李连成见甄英雄闯入了警戒区，激动的就差哭出来了，虽然不待见那个臭小子，但他却很相信甄英雄的能力，现在的局面下，能大摇大摆进入警戒区的人，似乎只有甄英雄了，而冰恨天的人怕是比李连成更高兴，因为甄英雄终于上当了，观众的躁动说明了一切。
    甄英雄盯着一脸兴奋的张永哲，眼角的余光也注意着颜冰的反应，他心下苦笑，暗想，颜冰现在一定很得意吧？因为她又算计了自己。
    甄英雄干预比赛的意图太明显了，观众群中，不少人已经破口大骂，甄英雄却恍若未闻，那裁判见他想要翻上擂台，连忙过来阻拦，眼前突然闪起一片亮光，吓的他连退几步，甄英雄把蝴蝶刀塞回裤兜，右手一撑擂台，翻了上去。
    李英豪何尝不知道甄英雄想要保自己一条命啊，虽是好意，可李英豪却丢不起这个人，同时也明白甄英雄这么做，会给他自己带去多么不好的影响，“甄英雄，给我滚下去！老子的比赛用不着你干预！”
    “干预？”甄英雄就像看不到张永哲一般，走到李英豪面前，微微一笑，“有一点你给我听清楚，少爷并不想救你，只是看不惯你这个德行还不忘了耍帅而已，你想死我管不着，但你好象忘了一点事情。”
    李英豪一怔，因为他在甄英雄脸上看到了一丝和张永哲很相似的，既阴险又凶残的笑。
    对甄少爷破口大骂的观众席突然之间没了声音，风铃和李连成甚至怀疑自己的眼睛，正蓄谋引起混乱的张永哲和颜冰还没来得及说话，就看到甄英雄一脚蹬在了李英豪的小腹上，好不容易爬起来的李少爷被他一脚踢倒，所有人都傻了，包括甄天和贵宾席的老大们，甄英雄居然不是去救人的，他那一脚比张永哲也不逊色啊。
    铃木优美不解的望着擂台上的甄英雄，脸上同样写满了惊讶，她没有注意到，颜冰似乎轻轻的吐了口气，嘴角勾动两下，仿佛是笑了。
    甄英雄狠狠的在倒地的李英豪肚子上猛踩几脚，让所有人摸不到头脑，不晓得李英豪怎么招惹他了，都那么惨了竟还被他如此毒打，这回天门的人更急了，李连成只当甄英雄是一魔鬼，嘴里在骂些什么连他自己都不知道了，被气糊涂了，白果和三国也不知道甄英雄打什么鬼主意，做什么鬼事儿呢，合力抱住了几乎疯狂的风铃，甄英雄哪是救人啊，分明是去做张永哲的帮凶！
    苏影和甄天默契的捂住了脸，感慨那小子做事果然让人看不懂，张永哲虽然不懂甄英雄这么做的意图，却发现，这种氛围中，冰恨天完全成为了配角，无法指责甄英雄什么，因为，他虽然干扰了比赛，却从另一个角度燃烧了气氛，观众被他无厘头的做法勾起了好奇心，不扫兴，自然就没有人捣乱了，反正李英豪输掉比赛已经是毫无争议的事情了，气氛，竟是被甄英雄主导着。
    甄英雄和颜冰一样，很巧妙的利用着人的心理。
    李英豪吐着白沫，肚子被甄英雄凶狠的踹踩了几脚，根本说不出话了，如果不是那口怒气顶着，早晕了，甄英雄似乎过够了瘾，拉住李英豪的后脖领，将他拖到了场边，张永哲意识到甄英雄的意图之后，再想阻止，已经晚了，李英豪被丢下了擂台，被台下的那个壮汉助手抱在了怀中。
    比赛就这么结束了，甄英雄没有交代一个理由出来，连快要挂了的李英豪也不能接受啊，全场再次骚动，就听甄英雄一声大喝，众人知道他有话要说，闭起了嘴巴。
    张永哲冷冷的看着甄英雄，道：“甄少爷，你这是什么意思？”
    先前在抽签会议上，甄英雄和张永哲之间就发生过不痛快，因此这两个人站在一起，是很引人注目的，张永哲说话的声音并不大，但所有人都屏着呼吸，闭着嘴巴，竖着耳朵倾听两人的交谈，声音倒也传遍了每一个角落。
    甄英雄将外衣脱掉，丢给了台下的阿东，只穿着衬衣，右手拿着那把蝴蝶刀，淡淡笑着，道：“没什么特别的意思，只是想快点让这场早就有结果的比赛结束而已。”    

    


