
        第251章 白果被绑了
    说实话，白果不相信甄英雄的话，她很痛快的上了车，心情也好了一些，因为她觉得甄英雄在说谎话，这家伙很坏，他肯定是故意惹本小姐生气，然后装深沉，好赖着进自己家的。
    白果过去经常被甄英雄耍，结果，导致她现在瞎猜，把误会搞的更大了，甄少爷见自己说过不进她家门之后，白果放心的上了车，心里这个苦啊，太不是滋味了，你家里有什么是不能让少爷看的啊？郁闷之余，甄英雄选择坐在了副驾驶的位子上，本以为白果会拉自己一起坐后面呢，不想，白果正琢磨待会怎么把他拦在门外，虽然对他怄气似的坐前排有些失望，但想到这也可能是他装深沉的一种小手段，便没有理会。
    小小的一个举动，却能给人的心带来剧烈的颤抖，甄英雄心里的不痛快已经到了一个可以忍受的极限，却依然忍耐。
    白果的家，居然是二层的小别墅！
    雅苑小区，位于市局一千五百米，是位于市中心仅有的两个别墅小区之一，而且，居住在内的人，大多是政府官员，甄英雄非常清楚，因为这个小区，就是他老爹赔本整起来的，至于目的，自是不用说了，与政府合作，对义字会本身的发展，价值绝对超过了一个小区。
    白果家居然住在这里，甄英雄笑的更难看了，白果不让自己去她家，也因为这里住的都是‘白人’吗？
    “我回去了。”
    甄英雄实在没有话题，心情郁闷啊，白果没想到这小子居然不是装深沉，此刻才确定他是真的和自己冷战呢，急道：“你站住！”
    甄英雄尽量让自己笑着，“怎么了？”
    “这话应该我问你！”白果两步走上前来，瞪着甄英雄，“我到底怎么得罪你了？难道就因为我说不让你去我家里吗？好啊，我现在请你进来总可以了吧？你不要后悔！”
    白果这话说出来，就更让甄英雄郁闷了，合着你这么不情愿呢？甄少爷告诉自己，对喜欢的女人一定要包容，所以，他尽量控制自己的情绪，马上要面对的，是化身为王思慕的爱利丝，情绪的稳定是很重要的。
    叹了口气，甄英雄突然问道：“果果，我躺在医院里的时候，你说过吧？你心里，有一个很重要的男人，那是对你最重要的男人......”
    白果一怔，大脑猛然跳跃过一段电波，脸色变了，天啊，他是说......
    “算了，不提了，人都有过去，都有自己的隐私。”甄英雄敏锐的察觉到那被盯上的感觉，王思慕已经跟上来了，不过，并不确定她的位置，在被她监视的情况下，甄英雄知道自己是不可能抓到她的。
    甄英雄叹了口气，笑了笑，很认真的说道：“可能少爷我在你心里还不是最重要的，但你注定是我的人，这一点是不会错的，少爷今天心情不好，想回家休息，等有一天你不在勉强请我去你家的时候，我会去的，再见了。”
    甄英雄转身就走，生怕被白果多看了自己的表情一般，白果还愣着的，猛然回神的时候，甄英雄已经走出很远了，此时，夜幕已经塌下，却因为时间尚早，路边的路灯还在睡眠着，走向黑暗中的甄英雄，背影看起来有些萧索，那家伙，也有这样死气沉沉的时候吗？他不是一向很乐天，没心没肺的吗？
    想到自己确实和他说过那样的话，白果是哭笑不得啊，当时，自己也是别有目的的啊，不过没想到，自己期待他会流露出的表情，居然晚了这么长时间才看到，但是......
    白果好象很满意，很开心，先前的不痛快，都因为甄英雄的不快乐而变的快乐起来，如果甄英雄回头看到这丫头笑的那么开心，不知道会不会气死，白果，确实笑的有些过分了，过分到，她身后不远处的女孩子，紧紧的咬着牙。
    这个女人，在玩弄甄英雄吗？爱利丝不知道自己的气是怎么来的，但她知道，自己，不喜欢前面那个叫做白果的女人，也许，爱利丝是曲解了白果的笑吧，至于她为何这样在乎白果那在自己眼中是讥讽得意的笑，怕是只有她自己知道了......
    “喂，思慕吗？恩，我们说好的，今晚要一起吃饭庆祝，不记得了吗？啊~，你刚才在睡觉？呵呵，不会吧？”甄英雄在路边一个小贩的摊子上挑买着成串的麻辣烫，一边和王思慕通着电话，“去哪里？‘Valentines Day ’？就是上次去过的你家附近的那个酒吧吗？好，不见不散，我马上过去。”
    挂断电话，两边同时叹了口气，甄英雄把五块钱零钱递给摊主，拿着十串丸丸蛋蛋，边朝着原路走回，边笑着摇头，“臭丫头，调虎离山能被你用的这么上档次，少爷算服了你了，从这里到你家，最少也有十公里，可我离你，最多也就五百米，你还真是放鸽子，把少爷我当鸽子放呢啊......”
    王思慕望着设置为静音的手机，看了看刚转身走进小区的白果，也摇着头，“我不想骗人，也不想伤害无辜的人，但我没有办法，现在的我混乱了，所以，想要杀了你，你就必须和我一样的混乱才好，无论慧恩姐姐到底是不是被你抓到了，我都要把这个女人藏起来，只有这样，你才会露出破绽给我，所以，很抱歉，今晚的约会，我，爽约了......”
    “球球的啊，少爷我真应该放下架子问一问，那丫头究竟是不是要给少爷我戴绿帽子，可看她那样子，似乎并没有喜欢别的男人啊，可阑度说的那个家伙又是谁呢？”甄英雄嘴里咀嚼着东西，兀自喃喃着，不过，他的眼睛却一直盯着前面一个同样藏身在暗处的女孩子的背影，“嘶......哈......好辣，球球的，这两串鱼丸是用辣椒煮的吗？该死的小贩，少爷说要趋寒的，居然给我这么辣的东西，早知道应该买瓶水带着。”
    将最后两根竹签子丢进身边的垃圾桶，甄少爷吐着舌头哈了两口气，见前面那暗处的女孩子已经灵巧的蹬在墙壁上，翻上了两米多高的小区院墙，并好似小猫一般飞快的爬过墙上立起的一米高的铁网，甄英雄佩服她身手灵敏之余，也有些悲哀，没工夫去找水了啊。
    左右张望一眼，感觉有些多余，那女孩子是确认无人之后才翻上去的，不然早有人发出警告了，甄英雄也敏捷的发挥着小偷看了也自愧不如的上墙技术，翻过铁网，直接跳落，虽然距离地面三米左右，但落地之处是墙角一小花园，距离正门不到一百米，因为栽种着几棵小树，倒是不错的掩护，秋风吹动树野，梭梭沙沙，掩盖了落地那微许声响，甄英雄就在后面看着那女孩子大方的钻出树林，然后抬头挺胸，仪态高贵的从朗朗市素质最高的门卫面前走了过去。
    除非是小区里面的住户，不然进门都需要登记，那是规定，不过，那女孩子很聪明的知道，只要进了小区，就算随意四处走动，只要不慌张，不露出可疑的马脚，保安是不敢拦截盘问的，这里，可是政府官员集中的小区，哪家的客人也不好惹，保安是不会轻易得罪人的。
    不得不佩服那女孩子的机智与胆大啊。
    甄英雄可不敢现在就跟上去，理由很简单，一个女人在前面走，一个男人在后面跟着，即便那女人发现不了，可保安会怎么想？尾行也要讲点技巧，是不能被任何人看出破绽的，甄英雄可不觉得自己白痴，尽管，他看到那女人跟着白果，心里非常焦急。
    这是女人天生的优势，一般人很少会认为尾行一个女人的女人会有什么图谋，因为女同性恋在现实中的还是很少出现的，女人比较含蓄，女色狼的出现几率比男色狼小多了。
    白果哼着小曲，也许是心情太好了，或者说，今天，她过的太愉快了，精神还处于绝对的放松状态，并没有意识到身后有人在无声的跟着她，当她推开房门走进来把灯打开之后，还未来得及将门带上，一个蒙口罩的女人已经走了进来，白果一惊，张开小口刚要喊出声音，已经被那女人一把推在肩膀上，一个踉跄，重心后仰，坐倒在地，地板很滑，这丫头摔出去很远，由此可见那蒙面女人虽然看似柔弱，可力量却非一般。
    “你是什么人？！”
    白果身手也不错，毕竟是女刑警，刚才是因为太放松了，此刻一个翻身，嘴里问着，手却摸到了怀中的手枪，不过，爬起来的时候，动作明显有一个窒息，小白同志眉头一皱，两腿之间的地方，疼......
    蒙面的女孩自然不能给白果掏出枪来的时间，两步上前，左腿抬起，将白果手枪踢飞，回旋转身，右腿蹬在白果胸口，动作之快，力道之猛，绝对不是白果可以比拟的，胸口被巨力所趋，小白同志从玄关一下摔进了客厅，胸口疼，屁股也疼。
    那蒙面女孩从怀里掏出一把带着消音器美国M522女式手枪，走到客厅，先是一怔，接着问了一句让惊骇中的白果差点吐血的话，“这是你家？”
    不是我家难道是你家吗？！白果又怕又气啊，这女的到底是什么人？
    也不怨人家问这样一句，如果不知情的人来到白果家，只看这客厅，一定会觉得，这里，才被小偷洗劫过。
    二层带阁楼的小别墅，按理说是够宽敞了，可看看白果家的客厅，乱七八糟已经不足以形容了，桌子上，茶几上，摆放着数不清的零食袋子，方便面碗，纸杯子，饮料瓶子，地板最少也有一个星期没擦过，外衣外裤，内衣内裤，拖鞋，袜子，沙发垫子，散落的到处都是。
    女性杂志没几本，一些警用的书籍，军事报刊，言情小说，漫画杂志，随处可见，甚至还有卫生巾......
    白果也脸红，自己一个人住，确实懒的有些过分了，可现在不是她害羞的时候啊，那女人，正用枪指着自己呢！
    “你到底是什么人？！”
    虽然捂的很严实，可白果总觉得这个女人的声音有些耳熟，身段也不是很陌生，黑色的齐肩发，整齐的刘海盖过眉头，这发型和甄英雄那变态姐姐很相似，但看到她那一双淡蓝色，充满诱惑力的美丽眼睛，就是想不起来她是谁。
    “对不起，你没有资格知道。”
    从那故意装的深沉的声音可以很轻易的判断出，这女人年纪不大，刚才的交手也足以证明她拥有不逊色于刑警的身手，自己有仇家吗？白果自信，当然这个自信也让她惭愧，从警校毕业到现在，破的最大的一个案子，也是唯一的一个案子，就是甄英雄双手送给她的那件高桥泽的大案，难道是山口组的人来报复自己吗？
    刑警有着很强的逻辑分析能力，只片刻，白果就推翻了自己的猜测，山口组的人早就知道那案子并不是自己一个小女警可以破掉的，也是为此，才会发生朗朗电视台，山口组的分支组织山田组制造的恐怖事件，因为他们早就猜疑到，高桥泽其实是被甄英雄给做掉的，那么，这个女人是谁，在白果心里也就慢慢清晰了......
    是谁鼓动山田启一与赖玉和去杀甄英雄的呢？这个女人的身段为什么如此眼熟呢？因为，自己见过她，她就是......
    “爱利丝？！你是爱利丝？！”
    爱利丝一怔，没想到白果竟然看穿了自己的真实身份，不过这并不能起到任何让她慌乱的效果，白果以为这是一个机会，刚要扑上，一颗子弹镶入了她手边的地板中，白果吓的后脊梁都冷了，现在她是又气又恨，又害怕又隐隐觉得庆幸啊。
    气，气的是这女人时机找的真好，甄英雄才和自己分开，她就对自己下手，恨，恨自己为什么不让甄英雄进门，恨甄英雄无故和自己闹心情不理自己，害的自己落到如此危险的景遇。
    怕，这个可怕的女人一直不见首尾，犹如藏身在影子中的黑暗的魔鬼，突然在自己面前现身，是要杀自己吗？生命受到威胁，白果感觉很是无助，她无法不害怕，也许这女人没有高桥泽那般可怕，但自己身边，也没有甄英雄那个可怕却可以被自己依靠的肩膀。
    庆幸甄英雄不在这里，因为白果知道，那小子今天被自己打击了情绪，也许这是老天爷对自己撒谎的惩罚，但她很感激老天，因为这个惩罚救了甄英雄的命，依照他现在的心情，大概，留在这里也是被爱利丝杀死吧？
    “白果小姐，不要做无谓的反抗，”爱利丝本来残留的那分同情与内疚，就在刚刚已经不见了，冷冷道：“用你的手铐，铐住你的右手和左脚，然后，把钥匙给我。”
    缺德的姿势啊，白果不服气，不过，人为刀俎，我为鱼肉，白果不情愿的将自己按她的要求铐住，冷眉瞪目，将钥匙丢给了爱利丝。
    “脱衣服。”
    “什么？！”
    爱利丝的无理要求让白果火冒三丈，却听爱利丝淡淡的重复了一遍，道：“脱衣服。”
    难道这女人是同性恋？或者，她想拍自己两张裸照去威胁甄英雄，打击他吗？白果想到这里，已经顾不得羞了，“要杀你就动手，想侮辱我，不可能！”其实心里已经怕的想哭了，而且眼泪也流出来了，可白果的声音依然坚定，女人的贞洁，大多时候看的都会比生命还重要。
    作为一个杀手，如何从心理上控制对方，让对方听话，爱利丝是很清楚的，就如同甄英雄很轻易的去主宰别人的心理一般，爱利丝同样掌握着这样的杀手技能，“如果你不自己脱的话，我打昏你，或者杀掉你，一样可以把你的衣服脱掉，不过那时候，我会因为心情差，帮你多摆几个羞人的姿势，多拍几张照片，到时候不但要寄给甄英雄，还会寄给警察局，或者，贴满城市的大小角落......”
    “你......你无耻！”
    “没有你无耻。”爱利丝这话就好象小女人的讥讽一般，她平时并不是这么喜欢彻底的人，但对白果，她却能硬下心肠来，她不知道自己干吗不喜欢白果，但只要想到她玩弄了甄英雄，心里就不舒服，虽然，她的目的是杀掉甄英雄......大概，这也是因为对甄英雄的愧疚而产生的一种补偿似的报复心理吧。    

    


