
        第126章 甜甜幸运星
    “你说，弄瞎你的眼睛，难道，指的是......”
    甄英雄望着唐甜甜，眯眼一笑，双手也不推她的腰了，而是解下了刚刚围到她脖子上的颈巾，甜甜一怔，眼睛已经被他捂住。
    “是啊，这里，马上就会熄灯了，”甄英雄话语才落，黑暗已经降临，灯光，全部消失了，“球球的，少爷要去老虎家打猎了，不想听到猎枪的声音，蛋糕小姐，就请你戴上你的耳机。”
    “我叫甜甜，不是蛋糕！”
    “你哪来这么多的废话，蛋糕不是甜甜的吗？少爷已经很饿了，叫你蛋糕可以让我觉得肚子已经不饿了！”
    “为什么？”
    “因为看到你我就饱了。”
    “为什么看到我就饱了？”
    甄英雄一个爆栗子勺到唐甜甜的脑袋上，气道：“因为你的‘为什么’实在太多了！烦的少爷想把你这块蛋糕踩扁了！太倒胃口！”
    “什么？！你敢说堂堂双子星的大美女倒胃口？！”
    “你美个屁......嘘！！！”甄英雄话才说了一半，立刻示意唐甜甜安静，“那些家伙已经倾巢而出了，蛋糕，现在开始，我们真的需要合作了，不要把眼睛上的颈巾拿开，因为现在开始，发生的一切，都是少儿不宜的。”
    “你敢说我是孩子？仔细看清楚，本美女前凸后翘小腰纤，哪点......哎呀！你干吗打我？！”
    “再废话我连你嘴也堵上！”
    甄英雄的威胁这此凑效了，甜甜终于闭嘴了，球球的，难道主持人都是这么贫的吗？
    楼道里，那杂乱的脚步声终于不见了，甄英雄掏出了身上三把手枪中的那把在黑衣人身上抢到的安装了消音器的手枪，别在了甜甜的后腰上。
    “我还想说最后一句，可以吗？”感觉到甄英雄要推着自己出门，甜甜扭了下身子，没动。
    “说吧说吧。”甄英雄是真觉得不耐烦了，这丫头真是话很多啊。
    甜甜轻轻吐了口气，两片嘴唇微微开启，轻轻的声音居然有些呜咽，“我，我知道我很讨厌，但我不是故意要多话烦人的，那是因为我......我害怕，不说话的时候，我怕，自己会哭。”
    甄英雄一怔，甜甜已经自己摸着拉开房门走了出去，虽然很暗，但甄英雄依然可以很清楚的看到，她的身体，在颤抖。
    好一个爱逞强的丫头啊，不到最后一刻都不肯承认自己软弱，甄英雄摇头一笑，跟了上去，“走错面了啊，蛋糕甜甜。”
    “啊？是，是吗？”甜甜转了个身，却因为太紧张，直接撞到了甄英雄怀里，“对，对不起。”
    本以为自己会挨骂，本来惊慌的想要从甄英雄的怀里离开，却突然感觉到一只手掌按住了自己的后背，然后，有人在轻轻抚着自己的头发，那感觉，好温柔。
    “本少爷天下无敌，有这样的胸口让你贴着，你害怕什么？”甄英雄这话很臭屁，很自恋，很无聊，可偏偏，让甜甜有了一种让眼泪全部倾出的冲动，“而且，遇到你，让少爷的行动方便了很多，放心吧，少爷不会让一颗幸运星提前百年掉落的。”
    这个胸口，又宽又结实，温暖，跳动的好有力量，真的，真的，好有依靠的感觉啊，甜甜心里莫名的一甜，我，是幸运星吗......
    电，是江明断掉的，他们在放弃了原野之后，与上楼的众人汇合，然后江明在赖玉和的指示下，躲过了监控像头的监视，溜到了十二楼的控电室。
    赖玉和在接到江明的电话后，并没有要他立刻断电，而是经过山田启一的同意，从他手下那里接过了一个长条背包，里面，赫然是长短武器。
    赖玉和将一把散弹枪丢给了廖小强，然后将背包踢到了钟志坚的脚下，冷笑道：“廖先生，我想，我们已经到了通力合作的关键时刻，你想得到那些遗产，想要整死甄英雄，想要义字会从这个地球上消失，那么，就和你的手下一起拿起武器。”
    廖小强双手直颤，杀人这样的事情不是没做过，和警察枪战也不是一次两次，可是，那些和今天这样的事情相比，根本连鸡毛都不算，占领电视台啊，这是多大的事情？这是恐怖事件啊！
    “我......”
    “不要和我说NO，”赖玉和的脸瞬间阴森，“我虽然受雇山田先生，但说穿了，真正的雇主其实是廖先生你才对吧？为了这次的任务，我的兄弟牺牲了，如果你想退缩，我不会介意的，但是......我会请你下去亲自和我的兄弟解释。”
    威胁，他这是赤裸裸的威胁啊！廖小强很想说事情发展到无法收拾是因为那个日本人的一意孤行，但山田启一面具后面那冰冷的目光望过来时，他发现，自己动动嘴唇都是如此的困难。
    “山口组地荣誉，我们地，生命的维护，我们地，无论无何，杀掉甄英雄，为高桥前辈雪耻报仇地干活！”
    你爱干就干，关老子什么事情？老子雇的是你们，为什么也要亲自参与呢？廖小强的不满太多了，可他知道，一个‘不’字吐出来，那个姓赖的真会对自己开枪的。
    “我们现在上去抓甄英雄，廖先生，你也一起，然后......”赖玉和对钟志坚露齿一笑，“钟先生，你带着海金堂的六个手下，来看管这里的人质，应该没有问题吧？”
    “没，没问题，没问题！”钟志坚膀胱一阵收缩，差点尿出来，连连摇头，可能觉得摇头的表达是不对的，又开始点头，一副吓破胆的熊相。
    赖玉和似乎感觉到这人不太可靠了，转头招呼了自己的一个手下，正是刚才跟着江明追原野的其中一人，要他也在此负责，这才对廖小强说道：“廖先生其他的四个手下，请分成两组，分被把守十五楼的两个楼梯口，毕竟下面还有个警察可能会上来，其他人，准备就绪，黑暗降临的同时，我们就要开始行动了！”
    七点五十九分，楼下的方言停止用扩音器对着楼上的叫喊，不象电影里经常出现的桥段的那样，冥顽不灵的匪徒既没有对着他开枪，把扩音器打成一朵人工花儿，也没有丢下一颗手榴弹，让吵闹的乌鸦闭嘴，匪徒不但没有答话，而且......电视台里的灯光，在突然间黑暗了，他们切断了电源。
    从小怜那里得到的信息已经确认，电视台的十五楼，包括台长及当红组合双子星，和整个‘谁是谁的谁’剧组，无一人下来，也就是说，匪徒，劫持了十五楼近八十人质，而关押的地点也基本可以确定就在十五楼。
    面对警方再次的喊话，匪徒依然毫无动静，电视台里，漆黑，安静，这让张进宝心里发毛，他无法判断对方究竟打的是什么主意，为什么要断掉电源呢？难道匪徒已经埋伏好，要利用黑暗的掩护和警方进行反抗吗？已经穿上防弹衣的张进宝犹豫了。
    “局长，现在的情况更加不利于我们的进入，”方言已经把喊话的任务交给了其他人，走过来说道：“匪徒有事前的部署和准备，且有黑暗做掩护，在不清楚他们任何情况的前提下，我们这样的冲进去简直是自杀的行为！”
    张进宝看到这个手下那沉着的面孔，知道他说的有道理，这个方言是省里委派而来，就工作表现而言，各方面都要远远超过原野，最少，这人永远是理智的，他的分析也极为透彻，也许，自己正要带领部下冲进电视台的行为，真的是错误的啊。
    正当张进宝决定放弃的时候，白果的手机突然响了。
    一看这个号码，白果险些大叫出声，这个号码的主人是......
    “呦~，情人老婆，好久不见，最近好吗？哦呵呵，你情人老公我可是很想念你哦~”
    “甄......甄......死流氓，是你！你还没死？！”
    白果到底没有压抑住心里的激动，这声喊中，有气愤，有不满，可更多的，是一种连她自己也解释不清的发泄感，总之，这一声喊过之后，她发现，自己的心，放松了很多，那流氓......还活的好好的。
    “哎呀，球球的，老公我太感动了，情人老婆，你是不是知道少爷还活着，很激动啊？哦呵呵，我就知道你是爱我的。”
    十五楼的楼道里，甄英雄一手推着甜甜的后背往前走，一手拿着手机，小声的讲着电话，甜甜听了他的话，戴上了耳机，那音乐震撼着耳膜，甜甜无法听到甄英雄的声音，不过，如果她知道甄英雄所谓能拯救所有人质很重要的事情就是和白果女警花打情骂俏的话，估计早把甄英雄的喉咙咬断，吸干净他的血了。
    “长话短说，情人老婆，你现在就在电视台楼下吧？”甄英雄语气严肃了起来，“告诉张胖子，立刻带人悄悄的进入电视台......”
    电话已经挂断了，白果还没有回过神来，那家伙，到底在打什么主意啊？
    “你说什么？甄英雄让我们潜入去接应人质？！”
    张进宝确定白果是再一次点头之后，有些兴奋，也有些困惑。
    “甄英雄是个黑社会分子，局长，我不认为他的话可以信任，这是关系到八十人质生命安全的决策啊，”方言淡淡道：“让我们潜入，我很怀疑他的动机！”
    “他的动机？”白果突然怒道：“方言，你什么意思？你说他有什么动机？！”
    方言一怔，显然没想到白果竟会对自己发怒，而白果也没想到，自己这是怒哪门子啊？为什么会不喜欢这个男人诋毁那死流氓呢？
    “我怀疑他是故意挑起我们警方与匪徒的激战。”
    “不可能！”
    白果对自己的回答越发觉得奇怪了，她不清楚自己到底信任甄英雄什么，但经过高桥泽那次之后，她就是莫名其妙的相信甄英雄在电话中说到的那些。
    张进宝长长叹了口气，突然笑了笑，“方言，现场，由你指挥......”
    白果一喜，方言一惊，“局长，你......”
    “甄英雄是黑社会没有错，可是，”张进宝抬头望向楼顶，淡淡道：“他有一些不同，他是一个讨厌黑社会的黑社会......”
    钟志坚端着手里的枪，感觉紧张，却不是很害怕了，黑暗中，害怕，是弱小群体的表现，而自己手里有家伙，恐怖的人再全部离开，这里除了门口那佣兵，自己就是老大，有什么可怕的？
    手电的光柱照射到的，是一张张写满恐惧的脸，钟志坚与六个手下穿梭在人群里，正在这时，听到了门口那佣兵的一声低喝，“是谁？！”
    钟志坚吓的一哆嗦，妈啊，不是警察上来了吧？！刚刚还大胆的家伙立刻又想尿尿了，手电筒也对准了门口。
    “哦，小蔡，是你啊，怎么带着小明星补个妆也要这么长的时间？”
    看到那佣兵枪口一低，放松了警觉，钟志坚也跟着松了口气，原来是去补妆的唐甜甜和那个押着她的佣兵回来了啊，吓了老子一大跳。
    甜甜被蒙着眼睛，依然感觉到了有亮光照到了自己的脸上，然后，甄英雄故意压的低沉的声音响了起来，“怎么突然断电了，头儿呢？”
    因为方才听过那个已经上了西天的佣兵说过话，甄英雄可以的将声音压的低沉，倒也叫那人难以分辨，再说，他首先就不会想到自己的兄弟已经被做掉了，将手电从甜甜身上移开，笑道：“发现甄英雄了，头儿和山田先生带着大家上楼抓他去了。”
    心里一喜，球球的，比少爷预料的还简单啊，先碰到了唐甜甜已经很走运，想不到更运气的事情现在又降临了，甄英雄又道：“都上去了？就你一个人留在这里？”
    “什么啊，”那佣兵转身望着屋里，嘲笑道：“还有钟志坚先生和他的手下，呵呵，终于勇敢的拿起了武器。”
    这话在钟志坚听起来很不舒服，可甄英雄却是一怔，钟志坚？那不是渤门海金堂的二当家吗？他怎么也在这里？
    疑惑是疑惑，但甄英雄也知道，自己的运气来了，真庆幸，这唐甜甜真的是颗幸运星啊，球球的，幸好，在自己身边的，不是艾爱那超级倒霉鬼......
    “手电借我一下。”
    “恩？你用手电做什么？”那佣兵虽然这样问，却不疑有诈，此时的甄英雄已经和唐甜甜走到了他的面前，手电根本没有抬起照到他的脸上，就已经被甄英雄接了过来。
    “哦，没事，”甄英雄将手电关掉，塞到了眼睛看不到，耳朵听不到的甜甜手中，然后伸手拍着那佣兵的肩膀，贴上来，笑道：“我怕，你掉在地上摔坏了。”
    那佣兵一怔，还想再问，却发现，自己已经说不出话来了，因为，嘴被一只手掌有力的捂住，脖子，已经旋转过了极限，断了。
    因为站在门口，黑暗中又没有人用手电照过来，所以八十几个人就算都望着这里，也只能模糊的看到两个人影站在那里，甄英雄将尸体轻轻挪到门外，这才从甜甜手中接过手电筒，大方的拉着甜甜走到了屋里。
    “钟志坚先生，请你和你的人都过来一下，我有些事情和你们商量。”
    甄英雄现在已经完全不必压着声音了，他相信，除了那些军人，不会有人对自己的声音感到疑问。
    钟志坚哪惹的起这群爷爷啊，忙道：“是，是，马上就到，妈的，你们没听到吗？快点过去！”
    用手电筒晃人脸是很不礼貌的，所以借钟志坚几个家伙个虎胆，他们也不敢去照甄英雄的脸，这样一来，更方便了甄英雄，因为所有人，只能看到自己的衣服和身前的唐甜甜。
    “就你们几个人吗？”
    甄英雄将AK47塞到了钟志坚的怀里，道：“别他妈都看着我，看人质，白痴，难道你们的耳朵只有面朝着我的时候才会管用吗？”
    钟志坚等人赶快转身，心里却不服气了，耳朵也不一定非要到你身前才管用吧？
    甄英雄所以把枪交给钟志坚，其实就是让他们放松警惕，不会对自己这个集中他们的举动有过多的怀疑，因为，从他们转身的那一刻开始就是再有天大的怀疑也晚了。
    拔出别在甜甜后腰上的那把带消音器的手枪，甄英雄将甜甜拉到了身后，“我要和你们商量的事情就是，人质，是不是可以释放了啊？”
    “恩？”
    钟志坚一怔，接着，一串紧密而沉闷的声音突然响起，反应够满的他这次已经算很快的回头了，回头过程中，在光柱的映照下，眼中掠过的一幕让他想要尖叫，自己身边的手下居然倒地了！
    眼睛被晃的刺痛，甄英雄的手电筒对准的，是钟志坚的脸。
    “很抱歉，恶人，始终会有悲惨的结局，记住，杀你的人，叫做甄英雄。”甄英雄直到钟志坚反应过来，并丢掉手电，端起枪，下意识的要反抗时，才轻轻扣动了扳机。
    钟志坚的头上飞溅起一朵血花，瘫软的倒地了，野心，终究会为自己招致灭亡，自诩精明的他在生命的最后一刻得到了这个答案，而且，还有一个让他后悔的遗憾，老子刚才应该做的是投降求饶，而不是反抗，他妈的......
    钟志坚倒下的同时，下面的人已经要发出惊叫了，因为他们看到了钟志坚脑袋被打穿的一幕，可就在惊叫之前，甄英雄冷冷的话语让这些人咬嘴唇，咬胳膊，掐大腿，生生忍了回去。
    “想溜的，别出声，出声的，一定会死，球球的，少爷我不是开玩笑的，现在......把鞋子统统脱掉。”    

    


