
        第051章 汉宫贵宾卡
    懒得理这两个成了精的家伙，甄英雄起身向外走去，“我去治疗伤口了，疼死了，帮我预备一套最好的房间，伤员嘛，应该有个好待遇。”
    “当然，”甄天笑道：“医生就在楼下等你，房间也准备好了，十五楼的‘天堂阁’，住三个人也不挤，呵呵。”
    “三个人？”甄英雄一怔，“难不成你们还给我找了专业的护理？不用，小伤而已。”
    “护理？恩，一定要说的话，恐怕是你护理她们吧，”甄天笑的太阴险，看这甄英雄直起鸡皮疙瘩，“那个女警察可是为了‘保护’你才住进来的，所以必须和你住一个房间......”
    “没搞错吧？球球的！”甄英雄抱怨的话还没说完，甄天抬头看了看墙上的表，“恩，时间还早，下午放学后，阑度应该能把小公主接来了......”
    万年晦气集于一身的超级倒霉鬼艾爱？！甄英雄两眼一合，球球的，老天保佑吧，希望自己别遇到什么倒霉的灾难了，中午不过是叫了两声‘小艾’，结果自己挨了一刀，还惹了个杀手祖宗.....
    一个可以和木子华相提并论的杀手，甄英雄终于知道甄天的脸色为什么难看了，六年前发生那个轰动的案件，现在想来，确实是一个姓高桥的人做的，似乎是叫什么......高桥泽。
    “据说那老东西很是疼爱自己的孙子，所以，他孙子虽然是因为自己手潮死于交通事故，但依照他喜欢迁怒别人的偏激性格，你和那女警察恐怕......”木子华说到这里，烘托气氛似的叹了口气。
    “球球的，敢情你们把我带到这里，就是让我做缩头乌龟啊？”甄英雄老大不乐意，少爷是胆小的人吗？
    一看甄英雄这表情，甄天就知道这儿子不屑做乌龟，叹了口气，道：“你小子先别激动，听我把话说完，你虽然也受到过杀手培训，却和高桥泽差了太远，张进宝所以这么好说话让你离开警察局，就是因为他也没把握抓到这个家伙，让你回到汉宫，是因为这里有张进宝也自愧不如的防盗设施，而他的人，就埋伏在汉宫的附近，高桥泽真有胆子来的话，怕也绝对想不到我们会与警察联手。”
    “什么意思？拿我做诱饵，引君入瓮？”
    “就是这意思，”甄天笑道：“我们是良好市民，应该配合警方调查，协助警方破案，不是吗？”
    不要脸！你是良好市民？那少爷我的纯洁度绝对不比三十五道工序过滤后的纯净水差！甄英雄冷笑两声，看甄天与木子华的眼神也写满了鄙夷，“你们......该不会是借刀杀人吧？如果义字会杀了山口组的高桥泽，那就是组织之间的斗争，如果是警察依法击毙了高桥泽，山口组也不能说什么了，是不是啊？”
    甄天和木子华同时尴尬的挠了挠头，甄英雄甚至懒得用眼角去看他们了，“那个女警察又是怎么回事？我听阑度说，那个女警察用黄金贵宾卡住到了这里，这又是为什么？”
    “合作的诚意，”甄天笑了笑，道：“就像你刚才说的，如果我们义字会杀了高桥泽，山口组肯定会借机找茬，所以我们要摆低自己的姿态，由警察来处理，再有，那个女警察的爸爸身份尊贵，很值得我们拉拢，即便拉拢不了，也要让他对我们没有太多的反感，表面上那女警察到汉宫是为了与警方里应外合，实际上却是我们在保护她，真的把那高桥泽拿住，无论张进宝，还是政府，对咱们的态度也会更宽松一些，小子，要体谅一下你老爹，为了组织的发展，我可是又添了两根白头发，不信你看！”
    “对了，英雄，你受伤的事情，要不要告诉你姐姐啊？”
    “不要！千万不要！”甄英雄几乎想到没想便脱口而出，这要是让三国知道自己受伤了，跑来这里哭闹是小事，如果看到自己房间里还有两个异性，身上非得多添几个窟窿不可，那绝对不是开玩笑的。
    “咦，一提你姐我想起来了，”甄天认真的表情让甄英雄不大习惯，“听说你收了个小丫头做女儿，是吗？”
    “恩，”甄英雄都忘了和甄天说这事情了，不过他觉得没什么必要去说，更不好意思去说，自己二十二，装老当人家爸爸就够不好意思了，偏偏当孩子妈的那主儿还是自己的姐姐，这叫少爷怎么开口和人说啊？
    “叫甄乐乐，怎么了？”
    “你还问我怎么了？！”甄天突然很生气的样子，指着甄英雄的鼻子就吼，“你是义字会的太子爷，翅膀硬了是不是？认女儿这么大的事情竟然不和我商量？你眼里还有我这老爹没有啊？义字会平白无故的多了个公主出来，这是多么大的事情啊？道上有多少双眼睛在盯着你知道吗？！”
    甄天说的有道理，甄英雄还真有些不知如何回答才好了，虽然是因为甄三国贪玩乱搞出来的辈分，但认女儿确实不是件小事情......
    “甄乐乐，这什么破名字啊，身为义字会的太子，你简直是混蛋啊，”甄英雄还在那反省自己做事太随意了呢，就听甄天嘟囔道：“依我的，应该叫甄宓，洛神啊，多么好听的名字......”
    你个球球的，甄英雄两眼一翻，你气的是这个啊？变态的三国痴......
    汉宫的十五楼，典型的天堂，这个楼层清一色的，全是最豪华的总统套房，甚至楼道里也是镶金带银，可以在这里住上一夜的人，不是身价过亿就是权利滔天，否则，根本没资格踏足这个楼层。
    在这层楼，是没有服务人员的，最高贵的享受当然也包括视觉的感官享受，这里的装潢是如此的华丽，如此的脱俗，如果看到一个穿着制服的工作人员在眼前晃来晃去，岂不是扫兴吗？所以，这里，一切的服务都是由贴身的‘侍女’完成的，而这些‘侍女’，是由顾客自己挑选而来，在住宿期间内可以为他们提供一切服务的女人，当然，最主要的还是那五花八门的性服务，每个女人都经过严格的调教，素质样貌甚至比那些以美貌为傲的女明星还有过之，其中更有一些根本就是明星，来此淘金客串，因此可以想象这些‘侍女’的身价了。
    甄英雄看不起明星，与在这里的所见所闻有着直接的关系，他玩女人，却不玩这里的女人，因此，一个侍女也没要。
    现在正是生意的淡季，这里的套房全部空闲着，即便偶尔有客人来享受，也是匆匆而来，再匆匆的离走，夜消费百万，按小时计费，这不是谁都能承担的，而且，十五楼的房间都是VIP贵宾卡的预留房间，没有贵宾卡，大多时候是上不来这层楼的。
    汉宫的VIP会员卡非常特别，并不对外办理的，只是作为礼物送给有资格来这里享受的人，每张金卡价值百万，仅有二十张而已，而每张白金卡价值千万，有十张，当消费卡内全部金额之后，汉宫都会即时回收，没有人能永远拥有一张汉宫的贵宾卡，所以，尽管有些达官贵人有的是钱，对一张仅仅百万的金卡也是可遇不可求，物以稀为贵，这些卡就是身份的象征，更是与义字会关系非浅的证明，有汉宫贵宾卡的人，即便在朗朗市的黑道上也可以横着走。
    甄英雄手中的卡，既非金卡，也非白金卡，而是黑色钻石卡，在汉宫，这卡只有两张，另一张在甄天手中，所以，这张甄英雄不屑去使用的卡是无价的，不受金钱限制，也不似金卡或白金卡那样有指定房间的限制，用这张卡，可以打开汉宫内所有电子锁的房门，完全是汉宫之主的标志。
    用这张自己已经产生审美疲劳的钻石卡刷了一下，推开写着三个金字——‘天堂阁’的房门，光着膀子的甄英雄晃晃悠悠的走了进来，首先映入眼帘的，床！大大的一张床！
    球球的，那是什么蒙古大夫啊？这几针缝的啊，太操蛋了，能把人疼死。
    甄英雄出汗出的都虚了，全怪那个关二爷，整了个刮骨疗伤，弄的义字会上下都以受伤不打麻药当荣耀，自己是太子爷，被小弟用崇拜的眼光盯着，忍着哈喇子没提麻药两个字，现在可好，全身上下都被汗水打湿了，大脑一阵阵的晕旋，牙齿到现在还疼着呢，咬的啊。
    伤口还不能碰水，洗澡是别想了，还是先眯个小觉再爬起来吃饭吧，甄英雄刚吃过止痛的药，那东西本身有安眠的成分，甄英雄把裤子一脱，直接扑倒在了床上。
    本来就没吃饭，这汗再一开始挥发，就觉得冷了，甄英雄往边上一翻，迷迷糊糊的就开始把身下的被子往自己身上拽，可才盖上，一凉，被子又没了。
    再扯，发现被子不在自己身下了，甄英雄往大床中间拱了拱，摸到了，又朝自己身上一拉，不太对劲啊，愣没拽过来，甄英雄这觉睡的不舒服，来气了，用能发力的那胳膊玩儿命似的又一拽。
    “嗯~”
    这回盖上了，可这被子是不是又太沉了啊？而且，刚才那声音是怎么回事？
    眼皮实在太重，甄英雄迷了八糊的伸手摸压在身上的‘被子’，好软，这是什么被子？摸起来有些肉感，而且......好香啊，和女人身上的味道似的。
    好奇之余，甄英雄手上又加了分力道，抓，“嗯~！”
    “啊！！！”
    正纳闷呢，只觉得眼前一亮，被子被撩了起来，一声可以震碎玻璃的恐怖尖叫险些把甄英雄的耳膜穿破。
    “死流氓！你想做什么？！”
    这声音耳熟啊，甄英雄睡意全无，睁眼一看，这是谁啊？    

    


