
        第122章 期待下一分
    七点四十九分，这个时候，每个人的心情都各不相同，但有一点是相同的，就是，对下一分钟的期待，尽管，这期待，有美好，有恶劣，甚至，有担心，有恐惧，还有一些不服气......
    甄三国很随意的将一头长发盘在头上，别了个夹子，穿着一条甄英雄平时经常穿的男式四角内裤，套着一件宽大无比的男式白色衬衫，正盘腿坐在沙发上，抱着一大桶爆米花，晃动着两只白嫩的小脚丫，探着欣长的脖子，睁圆了两只大眼睛，一眨不眨的盯着电视机，虽然时不时也会拿起茶几上的杯子喝上一口可乐，但眼睛却始终没有离开，仿佛电视里面随时会跳出什么宝贝一般，那样子，真是可爱的诱人。
    “乐乐，小樱桃，快来快来，还有一分钟就要开始了！不，是五十七秒！”
    “来了来了！”
    听到甄三国的娇喊，甄乐乐拉着樱桃的手从屋里冲了出来，这两个丫头穿着相同款式的睡衣，却是绝对不同的视觉效果。
    乐乐身材高挑，虽然白色带米老鼠图案的睡衣很卡通，但无法掩饰她傲人的身材，尤其是在小女孩一样的樱桃衬托下，她更是多了几分成熟的大姐姐气质。
    樱桃本来长的就很甜美，红色的短发，稚嫩的小脸，没有发育开来的娇小身体，再穿上这身卡通衣服，简直可爱到了极点，很难想象这个看起来有些腼腆的小丫头会是一个身怀特殊技艺的杀手。
    两个丫头一左一右的跳上了沙发，坐在三国的两侧，乐乐很自然的抱了个沙发垫到怀里，似乎是作为熊熊的替代物吧，坐的端端正正，期待无限的盯着电视，很骄傲，很自豪，她也不清楚这感觉来源有什么根据，但甄英雄上电视，就是让她有这种感动，也许，自己的熊熊也要上电视了吧，或者说，是两个熊熊......
    樱桃小脸红扑扑的，那双大眼睛连眨都不眨一下，自从那天被三国带走之后，就在没见过甄英雄了，樱桃自己也说不清楚，为什么自己会那么想见到甄英雄，想到他那张总是笑的很懒很坏，却很有亲和力的脸就要出现在电视机里，樱桃居然感觉到自己的心跳在加速。
    甄三国抓了一把爆米花丢到嘴里，使劲的咀嚼着，好象在发泄着什么似的，含糊不清的说道：“英雄那臭小子居然不带我去！哼，一定是怕我坏他的好事，我一定要看仔细了，如果他敢和唐甜甜飞眼传情，回来我饶不了他！”
    本来良好的气氛全让三国一句话打乱了，乐乐和小樱桃冷汗都下来了，“妈妈，你在这里动也不动的坐了一个小时等节目，难道就是为了这个啊？”
    “不然你以为呢？”三国小眉头一皱，很委屈似的又塞了一口爆米花，认真的神出一根食指摇晃着，道：“虽然我喜欢唐甜甜，但并不代表我喜欢英雄也喜欢唐甜甜，你们懂吗？”
    好绕嘴，樱桃完全晕了，而乐乐也有点转不过来的意思，就听三国继续说道：“可是好奇怪啊......”
    甄乐乐看了看时间，也露出了和三国相同的表情，只有樱桃这平时不看电视的丫头一个人不解，拉了拉三国的衣角，大眼睛似乎会说话似的，有些焦急的想要知道什么地方奇怪。
    三国看着小樱桃，恶作剧似的抓起把爆米花塞到了她微微张开的小嘴里，然后指了指电视上的时间，眨巴着大眼睛，道：“时间已经过了啊，为什么节目还没有开始啊？今天的广告，似乎特别长......”
    “什么？！阑度，你再说一次？！”
    汉宫，甄天霍然从沙发上站起，脸色铁青的拿着电话，喜欢笑的他，此刻表情狰狞的吓人，而这个表情，已经很多年没有出现在他的脸上了。
    木子华手里的高脚酒杯已经掉落在了地板上，深红色的液体正在慢慢流淌，他也无法相信阑度在电话里说的一切。
    “老爹，事情就是如此，再说，也无非就是重复一遍，”阑度的声音意外的轻松，“直到此刻才把这情况告诉您，是英雄的意思，因为今天的节目无法正常播出，所以才在这最后的关节口通知您的。”
    “你们两个小王八蛋到底要做什么？！”甄天几乎是在咆哮，“这种事情为什么要瞒着？！英雄那小兔崽子不想活了吗？我马上让啸鸣带人过去，他一个人怎么可能干的过几十个......”
    “能，”阑度打断了甄天怒火冲冲的话语，淡淡道：“老爹，他可以，所以，请不要冲动，义字会不是警察局，我们的人如果闯入电视台和那群王八蛋发生枪战，恐怕会立刻成为政府和其他组织攻击的对象，英雄，就是因此才要我在警察赶到之后通知您的......”
    甄天一怔，而木子华，却长叹了口气，苦笑着。
    “相信他吧，老爹，”阑度语气一肃，很认真，却是笑着说道：“那个小子，一定不会有事的，因为，他有必须活下来的理由。”
    “为了组织吗？那个白痴儿子啊，”甄天已经冷静了下来，深吸了一口气，突然问道：“阑度，那个理由，是一心吗？”
    “死姐夫，臭姐夫！哈哈哈哈，本小美女要仔细看着你在电视上丢人现眼！居然又打本小美女的小屁屁，这次你死定了！”
    甄英雄家里，只穿着内裤和小可爱的扫把星艾爱坐在甄英雄的床上，一边扳着小脚丫修剪脚趾甲，一边看着电视没形象的坏坏大笑，简直是小魔星下凡，想到如何祸害地球一般的兴奋，“甜甜姐一定会替本小美女报仇的，哪像我那重色轻......轻妹的色姐姐啊，哼！”
    可能突然又想到了什么，小祸害放下了指甲刀，左手扣弄着脚指缝，右手肘垫在大腿上，小手托住下巴，喃喃道：“甜甜姐那健忘的家伙应该不会忘了我拜托她的事情吧？一定要记得问才成啊，姐夫眼中，最漂亮的女孩子到底是谁呢？哦呵呵~，真期待，全校同学明天就都知道了，伟大的英雄，超超牛的甄老师，眼里只有一个美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女，那就是我，小爱！哦呵呵~”
    闻了闻扣脚指缝的手指头，小爱同志眉头皱了皱，“死姐夫，本小美女的脚丫根本就不臭，哼！节目一结束我穿厚袜子去跑个几千米，等你回来再让你给我洗脚丫！哦呵呵~”
    两方道路戒严，朗朗电视台楼下，混乱却有秩，喧闹而严峻，警车堵死了电视台所有进出口，全部武装的特警准备待发，就等着张进宝的一句命令了。
    指挥车里，白果刚刚向张进宝汇报自己知道的一切，张进宝的脸色可谓难看到了极点，即便到了此刻，他依然无法相信，自己的管辖内，居然发生了这种只有在电影里才会发生的夸张犯罪。
    “局长，原野队长已经与匪徒发生了枪战，现在生死不明，我觉得，我们应该立刻进入电视台营救！”
    “不，我反对这个提议。”
    白果的话才落，就被张进宝身边一长相英俊，表情冷酷的青年男人否定了，白果怒目而视，那男人却只是歉意的勾了勾嘴角，不可否认，很有魅力，简直像个电影明星一般，可白果却丝毫感觉不到那种魅力般，在她眼里，这是一个面目可憎的家伙，而那男人也因为白果对自己微笑的抵抗力而有些失落。
    张进宝眉头皱着，似乎有些认同这男人的说话，道：“方言，说你说你的想法。”
    “我们应采取保守攻势，如果像原野队长一样不理智的冒然闯入，我认为会刺激到匪徒，从而引发大规模的枪战，这一点，已经由原野队长切身的做了证实，不是吗？”
    这叫方言的男人说话语调很平淡，不急，不缓，似乎一切都尽在他掌握一般，不但张进宝点头，连白果也觉得他说的有道理，“就现在的形式，我们对匪徒的部署及人质的情况掌握都不明晰，所以，我认为我们首先要做的，是稳住匪徒情绪，用喊话等方式与其沟通，探知对方目的，在可以保证人质安全的情况下，我们可以答应其一些要求......”
    “你怎么知道他们一定会有要求？如果我们满足不了呢？”白果虽然是个新手警察，但并不表示她就没有逻辑推理的能力，“那样一来，我们岂不是耽误了解救人质的最佳时机？也许现在他们的部署还不完备，我们的进入还是有机会的。”
    “‘也许’这个词代表一种假设，”方言淡淡道：“我们是警察，每一个决策都关系到电视台里人质的生命安全，这不是赌博。”
    张进宝眉头跳了跳，转头对白果说道：“还能联系到原野吗？”
    方言微微皱眉，显然明白张进宝为何有此一问，这个胖子并不是十分认同自己的话啊。
    “没了，”白果很泄气的回答道：“刚才的通话之后，就再也打不通他的手机了，也许，他已经......”
    殉职？张进宝心里一痛，但很快冷静了下来，“方言说的很有道理，但我们也不能盲目的被匪徒牵着鼻子走，小白的顾虑很可能演化成为一个事实，如果匪徒的要求我们无法满足，再想夺回主控权就很难了，方言，你想办法与匪徒沟通，我带着一队人同步潜入，小白，去找那个在电视台工作的小姑娘来，我们需要向她了解一些情况，然后圈定人质可能被关押的地点......”
    人质被关押的地方，是十五楼‘谁是谁的谁’演播室，而人质，是包括唐甜甜在内的整个剧组成员以及为了录制节目而请到的现场观众五十几人，加起来大约在八十人左右。
    赖玉和与山田启一坐在本该是唐甜甜及甄英雄应该出现的沙发上，望着下面的人质，看着他们那些各不相同，拼凑在一起却极为丰富的表情，赖玉和似乎得到了莫大的满足感。
    或是哭哭啼啼，或是颤栗发抖，或是满面恐惧，或是大哭求饶，还有人掏出身上的金钱首饰企图求的释放，一切的一切，都是弱小的表现，而这种弱小，却让赖玉和感到了一种自我强大的满足，但当他的目光转移到墙角，看到那个从七楼被发现，搬到这里的那叫做名哲的匪徒尸体的时候，他眼中的仇恨似乎要焚噬掉一切般的燃烧着。
    山田启一戴着面具，无法看到表情，但主张暴力就是统治力量的他，应该是很享受这种感觉吧，他那翘起的二郎腿，正在一颠一颠的，丝毫没有做坏事的紧张。
    除了被甄英雄干掉的三个，还有正追在原野屁股后面的江明和其他两个人，赖玉和的所有手下都集中在此处，七个端着AK47的大兵似的人物，那威慑感，普通人怎么承受的起啊？
    认真说来，廖小强才是引发这一切的罪恶元首，可此刻，他心里的恐惧丝毫不比那些人质强多少，站在墙角的他和一众手下，集体簌簌发抖，夹紧大腿的样子很是搞笑。
    “廖先生，请过来一起坐吧，难道，你不希望自己的脸出现在电视上吗？”赖玉和笑着说道：“那个不知死活的警察已经被我的手下追入了十三楼的死角，很快就会去见万恶的上帝，而山田先生的人也已经搜查到了九楼，还有几分钟而已，就算甄英雄像老鼠一样躲到了通风管道里，我们也会抓到他的，我想，你得到亿万遗产的时刻就要到来了，不是吗？哈哈，正在看电视的甄天马上就要看到他儿子求生不得，求死不能的可爱样子了，哈哈哈哈......”
    疯子，全他妈是疯子！廖小强现在终于知道了，那个叫做罗比的男人早就清楚山田启一与这赖玉和的疯狂，从一开始，他就预知到了现在的局面，他才是最大的疯子，这个时候，他应该坐在某个地方，品着红茶悠闲的等待在电视机前，准备欣赏恐怖节目的开始吧？    

    


