
        第522章 夺宝与守宝
    “甄英雄，你做了一件蠢事。”罗比以为既然摊牌了，那自己怎么也算是和甄英雄志同道合的伙伴了吧，叹了口气，刚要挪脚，阿东差点把枪口顶到他耳朵眼里。
    “蠢的是你，罗比，你最蠢的地方就在于不该以为我比你蠢，”甄英雄转过身来，不再去管铃木优美，而是走到颜冰身边，轻轻拨了拨她耳边的青丝，这才对罗比说道：“你对你的夫人很忠心，关于这一点，无论颜冰还是我，都深信不疑，所以才敢把对付铃木优美的计划告诉给你知道，但少爷我不是白痴，看的出来你总想弄死我，我是一小人，又怕贼偷又怕贼惦念，咱俩就是这关系，即便有共同的目的，可达到那目的之后，也只能容下一人，更何况，你小子在达成目的之前就想干掉我啊。”
    罗比眼神一凌，“甄英雄，你这是什么意思？！”
    “你是不明白我的意思，还是不明白我们之间的关系？”甄英雄突然将颜冰搂入怀中，惊慌失措的颜冰想要反抗，奈何力气太小，而当她看到甄英雄的目光之后，她愣了，貌似在做着最糊涂的事情的甄英雄，眼神却是那样的清澈，本以为他是破罐破摔，为了保住自己这条小命，傻瓜一般的想要与铃木优美拼个鱼死网破，可他眼神中的自信，却不是单纯的勇气和莽撞，那是自信与睿智！难道，他又要耍什么花招？颜冰犹豫了，她不再挣扎，虽然不明白甄英雄在想什么，但他的眼神却是要自己依从，颜冰妥协了，连她自己也不知道为什么要做出如此小女人的反应。
    “罗比，你我的关系就像守护者与探险者，你守着宝物，而我想得到宝物，我们是不同的，一时的合作仅仅是为了不让宝物落入他人之手罢了，当那些心怀叵测的人消失之后，我们又会恢复到敌对的关系，说到底，我们本就是敌人，”甄英雄嗅了嗅颜冰的发丝，表情轻佻中又带着强势的认真，笑道：“颜冰只有一个，你不会让她落到我手里的，但是，你千不该万不该，不该迫不及待的想把我干掉，因为我们还没有让铃木优美这个盗宝者消失呢，她夺宝是要毁宝，而我夺宝，是要带回去珍惜的。”
    话里有话，又开始不分场合的没个正经了，颜冰本在慌张甄英雄的所说所为，可听他把话说的这么露骨，粉面还是抹了淡淡一层醉红，而这情不自禁的一瞬间娇羞，犹如一记重锤闷在了罗比的胸口，仿佛震的心都碎成了片，天啊，自己心目中的女神居然任由甄英雄那流氓亵渎？！
    罗比几乎是咬着后槽牙在说话，尽管心中已经猛然醒悟，可颜冰没有承认，甄英雄不把话说明白，罗比就仍然抱着一丝幻想，他还在等，即便形势对自己不利，仍然有一个即将来临的翻盘机会。
    “甄英雄，我听不懂你这话的意思。”
    “今天你们总是在不断的明知故问或者装糊涂，少爷我真有点烦了，球球的，好，那我就让你们都明白明白吧，”甄英雄伸了个懒腰，突然问颜冰道：“怎么，是时间还没到，还是你们准备好朝我撞过来的车晚点了呢？”
    此言一出，铃木优美和罗比再也掩饰不住他们的表情了，惟有最理智的张永哲早就料想到了这个最坏的结果，朝颜冰低啐了一声，“贱人！”
    “最贱的就是你！”甄英雄一挥手，林骁勇的人将除了颜冰和巧巧以外的所有人都集中到了一起，“张永哲，我始终不明白你为什么要抱铃木优美的大腿，你就不怕走上哈恩的老路？”
    对于甄英雄的挑拨离间，张永哲只是吐了口唾沫，非常不屑，这多少让甄英雄感到些惊讶，他竟然对铃木优美死忠至此，难得，又另人费解，再想到罗比对颜冰的忠，他自嘲的笑了笑，自己又何尝不是太执着了呢？
    “从比赛开始之后，颜冰就刻意不与我老爹和苏影见面，开始我没当回事，直到前天颜冰亲口告诉我今天你们的暗杀手法之后，我才恍然大悟，高，真的很高，”甄英雄的话是对罗比等人说的，但他的眼睛却看着颜冰，而颜冰，目光闪烁，现在她已经没有说话的立场了，一切都被甄英雄所掠夺，“少爷以为自己算计人算计的够细微了，没想到颜冰比我更细，先前的回避，只为了今天的暗杀，呵呵，好在当时我见她上船，心里总觉得不安，没有让老爹和苏影去见她，不然吃了闭门羹的他们，今天听说她主动要求见面，真得疯了似的冲过来，那就正中你们的下怀了。”
    他全知道了！罗比和铃木优美脸色很阴沉，他们都觉得对方是叛徒，可谁也没想到，最大的叛徒，居然是视甄英雄为最大敌人的颜冰！
    “甄英雄，想骗人，也要找一个高明的谎话，”罗比笑着，却有些牵强，甄英雄的话让幻想刚要破灭的他又燃起一丝希望，“前天夫人亲口告诉你的？哈哈，不可能，前两天夫人都和我们在一起！”
    “在我家里，我知道，因为我就在我自己的房间里，”甄英雄让罗比的表情僵住了，颜冰脸红如血，女人的矜持，长久以来形成的高傲，都让她想反驳，可甄英雄太了解她了，根本不给她说话的机会，“我和你们的夫人在一个房间里。”
    “你放屁！”罗比咆哮。
    甄英雄不理罗比，却看着表情怪异的铃木优美，笑道：“我想，巧巧那天不在，帮颜冰整理衣服的人，应该是你吧？”
    铃木优美的脸色更难看了，而颜冰此时终于知道那天甄英雄为什么要偷走自己的内衣了，原来他在当时，已经为今天做好的打算！    

    


