
        第174章 甄英雄来了
    甄英雄汗利马下来了，这丫头根本不用逼供，自己就全招了，而且......一点也没有反省的意思！
    艾爱这话说的理直气壮，真是天真无邪啊，还反过来数落起甄英雄的不是了，“姐夫，你太不够意思了，出院后你居然爱上了夜不归宿，本小美女等你给洗脚就这么难啊？换个手机号也不告诉人家，你素质真低，要不是早上在小雪姐姐那里问到，被白果姐姐一问，我都觉得羞，哼，咱们两个同居，多亲密啊，可我连你的手机号码都不晓得，人家肯定以为咱们不恩爱了呢。”
    “我呸！球球的，谁和你这扫把星恩爱啊？！”甄英雄现在火大了去了，“小爱，你给我说实话，你怎么知道我在霸川市的！”
    “恩？姐夫你在霸川市？！球球的，太不够意思了，为什么都不带我去？！”艾爱那带着磁性的甜甜声音喊出‘球球的’三个字，味道真是特别，“难怪你这两天都不回家睡了，姐夫，你是不是在霸川市养了二奶？！”
    少爷我一奶都没有，还二奶呢？！甄英雄头疼之余，疑心更甚，艾爱看来真的不知道自己在霸川，那白果又是怎么知道的呢？才一天而已，警方即便察觉到自己不在朗朗市，无凭无据，也不可能这么急着找自己吧？
    “姐夫，霸川市有什么特产没有，记得给本小美女带些回来。”
    “有，”甄英雄没好气道：“土豆！”
    挂了电话，甄英雄再看了看那条短信，‘本小姐’，‘算帐’，白果这哪像是代表警察鄙视少爷啊，更像是要找少爷我拼命......
    “恩，好啊，那我们晚上电影院见，我现在就去订票......什么？树袋熊也要去？！啊~？好，怎么会不好呢，呵......呵呵......OK，就这样，我在开车，先挂了啊。”
    甄英雄极度郁闷的挂断了电话，将蓝牙耳机取下来丢在了副驾驶位上，“球球的，小艾是不是傻啊？为什么看电影也要带着那头熊做电灯泡呢？难得的二人世界啊......”
    想了想，又把电话拿了起来。
    “喂，小风，帮我订一个霸川国际影城的VIP包间，包场，少爷我要清净，恩？看哪部片子啊......”甄英雄想了想，笑的很是龌龊，“少爷要看那部《玫瑰色的性爱》......”
    球球的，白果那丫头如果找到少爷，十之八九是要和少爷我拼命的，不过，看这意思，她只是知道少爷我在霸川市，并不知道我下脚的酒店啊。
    甄英雄将黄色的法拉力跑车停在了连成物流总公司的对面，看了看表，三点半，不由叹了口气，球球的，少爷来的早了点啊，甄英雄从口袋中摸出了一个小巧的望远镜，连成物流公司正门，两个保安正对进出人员进行检查，看似松懈，其实暗藏杀机，只看其门前不允许停车就知道，一定是为了扩大监视视野吧，甄英雄收起望远镜，嘴角勾了勾，继续思考自己的个人问题。
    在国际酒店的房间是林风用其他人的身份办理的，与义字会半点联系都没有，自己出入的时候又很小心，没有被任何监控设备拍到过正脸，所以，不论是天门还是警察，想查到自己的下落，显然没有那么容易，不过......
    甄英雄还是心虚啊，总怕白果突然出现在酒店，想到自己昨天将白果给正法了，甄少爷当时挺美，可现在，得意的同时也有些害怕，兵和贼，这关系不好处理啊，而且，自己已经有了小艾，白果不是樱桃，会甘心给自己做情人吗？
    甄少爷坐在车里胡思乱想，丝毫不着急，可楼上，办公室里的李连成都快疯了。
    前两次暗杀接的那么紧，让李连成的神经就没有松弛过，几乎是看着分针度过了漫长的一夜，数着秒针敖到了现在的时刻，不过那个甄英雄，好象故意折腾人似的，二十四个小时已经过去了二十二个半，那家伙居然没有再出现过！
    李英豪昨天倒是睡的很好，因为他知道，甄英雄昨天晚上并没有再下手的机会了，两次暗杀接的紧，对身体对精神的负担，已经不可能在短时间里恢复到可以再次暗杀的状态，不过另他也有些想不明白的是，甄英雄为什么到现在还不下手？
    还有两次暗杀，时间只有一个半小时了，难道甄英雄有把握在一个半小时里让自己老爸死上两次？李英豪的眉头栓了起来。
    那怎么可能呢！即便烦躁焦虑的李连成，也认为那是不可能的，齐胖子，风铃，更是觉得甄英雄是找不到下手的机会，所以才迟迟没有动手的，但李英豪却不这么认为，甄英雄，肯定有办法来暗杀自己的老爸，这是一个直觉，虽然，他无法想象甄英雄如何做到这一点。
    “英豪，你昨天真的不知道我碗里有颗假炸弹吗？”
    这一天熬下来，无论生理心理都已经疲惫了，似乎觉得气氛有点沉闷，李连成庆幸就要敖过那没有任何文笔约定的二十四小时限期，心情好了些，开始翻帐本了。
    “我又没有透视眼，怎么可能知道？”李英豪的狡辩别人看不出来，风铃却清楚的紧。
    “这么说，你昨天真的不是去追甄英雄啦？”李连成知道这儿子不买自己的帐，不是特别的信任。
    是去追了，结果让他给揍了，这么丢人的事情，李英豪哪好意思承认啊，“我是着急去打拳，如果碰到甄英雄的话，他还能嚣张吗？”
    李连成是很相信儿子的实力，却还是多问了一句，“打拳啊，我以为你是去美容了呢，你的眉毛是怎么回事？”
    点到伤痛了，李英豪眼中杀气一闪，没有被李连成察觉，却没有瞒过风铃的眼睛，“我眉毛太长，都快插到鬓角里了，所以昨天修了修，但总是缺少一种对称的美，最后那边剪剪这边刮刮，察觉到不对的时候，眉毛已经没有了......”
    这瞎话编的啊，没水准，却还能说的过去，长相英俊的人追求帅气，这没啥解释不通的，看到李连成点头，李英豪要报复甄英雄的欲望已经燃烧到不可收拾了。
    风铃小鸟依人的靠在李英豪的怀中，她可以察觉到恋人在说谎，不过却不想揭穿他，风铃知道，李英豪没有抓到甄英雄，证明他昨天吃亏了，而眉毛，大概就是被甄英雄给剃了，这让风铃非常恐惧，世界上，还有比李英豪厉害的男人吗？即便有，自己也要帮李英豪把他变没！
    “伯父，要把甄英雄从霸川市赶走，其实并不困难的。”
    听风铃如此一说，不但李连成一怔，李英豪也吃惊不小，“这话怎么讲？”
    风铃坐正身子，看了一眼齐胖子，笑道：“齐副总曾经说过，要赶走甄英雄，可以通知警察......”
    上次老齐因为说这个被李连成泼了一杯茶水，见风铃再提，连忙替皱起眉头的李连成说道：“风小姐，老板已经说过，报警的话，我们天门以后就没脸在道上混了。”
    李家父子同时点头，这话没错，因为一个甄英雄，吓的黑社会去报警，真够丢人。
    “如果我们在霸川报警的话，当然是那样，不过......”风铃甜美一笑，“朗朗市的警察可是很关心甄英雄啊，连续几个大案子都和他有关系，虽然警察不能逮捕，甚至不能明着来骚扰他，但并不表示朗朗市的警方信任他，呵呵，如果，有个警察突然知道甄英雄在霸川市......”
    风铃的话算是说道李连成心里去了，惊喜道：“朗朗市警方一定会追过来的，那时候，甄英雄......”
    齐胖子连连拍手，“好主意，好主意！”
    李连成笑着笑着，眉头突然皱起，“可是，我们怎么才能让朗朗市警方知道甄英雄在这里呢？如你说的，他虽然值得关注，却并不是犯人，我们贸然通知，不是自己找麻烦吗？难道说甄英雄来触我们天门眉头吗？打匿名电话？不成，现在科技发达，这办法也有些危险......”
    “不用的，伯父，我已经把这件事情办好了，”风铃似乎感觉给大家的惊讶还不够，笑道：“上午，我给在朗朗市做警察的好姐妹通过了电话，她啊，正是负责甄英雄这个案子的刑警，而且过去就和我多次提到过他，所以，我只是随口说了一句昨晚在海川楼吃饭的时候见到了一个自称是甄太子的男人，然后在我这姐妹的询问下说了一下她的样貌特征，呵呵，我想，这个时间，她差不多已经到了霸川市......”
    李连成的表扬，齐胖子的赞美，统统被李英豪的冷言冷语打断了，“风铃，你很多事。”
    虽然只是这几个字，但风铃却傻了，吓的，她还从来没有见过李英豪这么冰冷的望着自己，看到他隐隐返着怒气的英俊面孔，风铃有些失措的解释道：“英豪，我，我是为了你才......”
    “我说你很多事！”李英豪语气又重了很多，似乎不喜欢风铃的狡辩，“甄英雄一个人来到霸川市尚且光明正大的发出了宣言，而我们，堂堂天门，在自己的家门口，居然拿一个登上门来挑衅的人都摆不平，还要用这么丢人的手段来驱走他，这是给自己制造耻辱！往自己脸上抹屎！你们还他妈笑的出来？！操，还要不要脸？！”
    李连成见风铃眼泪汪汪的委屈模样，不太欣赏李英豪这种自己从来不具备的斥老婆本领，更何况这没大没小的东西连自己这老子也骂了啊，“英豪，我们是黑帮，本来就不讲究什么光明正大的，况且，你老爸我是天门的老大，却不是神鬼，命就一条，甄英雄居然要杀我四次，而且成功了两次，抓不到他，你是不是想看我怎么死啊？”
    “男人大丈夫，死就死了，好歹光明磊落，你要不整些偷偷摸摸的肮脏手段，至于被他找上门来吗？”李英豪对父亲的态度很是恶劣，“甄英雄有种便来，抓到他，整死他，这才是男人，老爸，我最看不顺眼的，就是你的为求目的，不择手段的小人行径！人活着图一个痛快，你见不得人的事情，比厕所里的蛆虫还多，还恶心！还他妈的脏！”
    李英豪为什么发这么大火，没人知道，李连成气的脸都红了，指着一脸不屑的儿子，却骂不出个字来，齐胖子这次挺聪明，父子吵架，外人，闭嘴。
    风铃很委屈，甄英雄太可怕了，自己是为了谁才这么做的啊？但她也了解李英豪的大男人脾气，知道他不服气昨天吃亏，且认为是自己的小手段，让甄英雄无法露面，失去了报仇的机会，想劝他们父子不要吵架，正犹豫如何开口的时候，敲门声响起。
    “老板不好了，甄英雄来了！”
    听到门外人的喊声，李氏父子还吵个屁啊，‘甄英雄’三个字比劝上千言万语还有效果。
    李连成脸色大变，那小子真来了啊！傻子吧他？这里可是天门总部，他小子不要命了吗？而李英豪则是面露喜色，妈的，自投罗网，看这次老子打不死你！非和你丫公平的分个高下不可！
    齐胖子飞快的跑去开门，而风铃也很是惊喜，天啊，这次自己居然期盼甄英雄出现了，不然，喜欢的男人怕是无法原谅自己了，想到刚才还沾沾自喜想要得到爱人夸奖却差点惹他发火，风铃感激甄英雄啊，幸好你这白痴自己送上门来了。
    “已经抓到了吗？在哪里？”齐胖子拉开门就对门外身穿蓝色工作服，带着白色货运工作帽，双手搬着厚厚的，足有三十公分高的一摞货运单的职员喊道：“甄英雄在哪里？！”    

    


