
        第139章 结婚
    夫妻？一家四口？！你个死变态的当乐乐和樱桃多大啊？没断奶的孩子吗？甄英雄哭笑不得啊，乐乐趴在自己身上，还算好些，樱桃就惨了，被三国那丫头死死抱在怀里，帽子都被挤掉了球球的，真是让人羡慕......
    “喂，英雄，和姐姐结婚吧。”
    “什么？！”
    甄三国陶醉了一会儿，还真醉了似的，张口一个问题险些吓着甄英雄，结婚？！和谁？你？开什么玩笑，弟弟娶姐姐吗？！
    “哦，不，不，我是说......你娶了姐姐，好吗？”
    球球的，还不是一个意思？！死变态的又犯病了！
    不要说甄英雄了，乐乐和樱桃也震惊不小，双双坐了起来，愣愣的望着相互对视着的甄英雄与甄三国。
    “不好。”
    “为什么？！”甄三国一下子坐直了身子，死死的瞪着甄英雄，“姐姐想嫁给你，你想都不想就拒绝，你伤我自尊心了你知道吗？！”
    甄英雄也觉得自己回答的太直接，看到三国要哭，叹了口气，苦笑道：“好吧，我道歉......”
    “我接受你的道歉，那你娶我吧。”
    球球的，你还来劲了是吧？甄英雄脑袋都大了，“不娶，姐，我们是姐弟，姐弟可以结婚吗？那是乱伦啊！”
    “我们又不是亲的，我不管，你到底娶不娶我？！”甄三国若是无理取闹，根本不分时间地点场合环境，但这次却闹的太突然了，让甄英雄有些措手不及。
    娶你？不说老爹会不会杀了我，就你老人家这变态的乖张性格，少爷我这辈子不得痛苦死啊？
    见甄英雄真的很为难，三国表情一松，轻轻叹了口气，浑身松弛了下来，很失望，很伤心，那样子让乐乐也樱桃也忍不住心酸，“我就知道，英雄你已经有喜欢的人了，你讨厌姐姐了......”
    球球的，谁来告诉本少爷，为什么我就见不得这死变态的哭呢？这一招她玩了多少年，用了多少次，为什么少爷我明明知道还要去上当啊？而且很奇怪，这次她竟然没用拍av什么的荒唐威胁逼迫自己就掉眼泪了，这，不象三国啊......
    “我怎么能讨厌你呢，喜欢还来不及的。”
    甄三国一听，和往常的表现不同，不是怀疑，也没有欣喜，而是很严肃的与甄英雄对视着，“真的喜欢？即便我们是姐弟，不能结婚，你也是喜欢我的？”
    很认真，很期待，这个表情真的是变态姐姐吗？甄英雄不知道今天的三国到底是怎么了，总觉得和平常不太一样。
    “是，我喜欢你，我最喜欢我的宝贝姐姐了，这样可以吗？”
    甄英雄的话说出来，听到的乐乐和樱桃却同时生出了一种很奇怪的感觉，有些酸，有些羡慕......
    此时的乐乐，很希望成为三国，很想听甄英雄那样对自己说喜欢，而樱桃，表情变的好奇怪，从进入这个房门开始，那种怪怪的，不大舒服的感觉就一直围绕在心头，而此刻，当甄英雄对着三国说喜欢的时候，那种陌生的，或者是害怕的感觉终于明晰了，她开始恐惧，她的身体开始颤抖，小拳头，不知不觉的握紧了，她的唇，咬的失去了血色......
    甄三国并不满足甄英雄的表白，她很了解甄英雄，简直超过了对自己的了解，从小到大，自己一直在乎他，三国不知道什么是少女的初恋，因为她的眼中，心中，只有一个人，那就是甄英雄，八岁的甄英雄第一次和人动手打架，就是为了给三国出气，挑战比自己高了两个年纪的家伙，后果可想而知，但遍体鳞伤愣是不肯掉眼泪的他一口血水啐在地上，拾起一块砖头的时候，生生把那个高年纪的家伙吓的尿了裤子，从那个时候开始，三国就喜欢被保护的感觉，在她看来，甄英雄，就是自己的守护神。
    身边的一切都在淡却，唯一的色彩只有一人，甄三国不晓得什么是初恋，因为她根本不记得自己是在哪一年的哪一天知道那种感觉叫做喜欢，当有一天，甄天开玩笑的说，两个人长大后就可以结婚的时候，甄三国很自然的开始期待，期待这那一天的到来。
    甄三国可以感觉到甄英雄总在说谎，女人的直觉是不会错的，英雄喜欢自己，只是因为那该死的姐弟关系束缚着他，所以，结婚，似乎并不现实，但承诺，未必要一个仪式来证明。
    “我指的喜欢，不是弟弟喜欢姐姐，而是......”三国的俏脸红了，因为，今天，她不想再糊涂，“男人......喜欢女人，或者说，是......爱。”
    甄三国腼腆怕羞的时候并不常见，而认真严肃的时候基本看不见，甄英雄见她转盯着自己的伤口，心底一颤，终于明白些了，“姐，你，是不是在害怕什么？”
    甄三国身子猛的一震，看到甄英雄那清澈的目光，使劲摇了摇头，换了一副凶巴巴的表情，“是我问你，你先回答我，你到底喜不喜欢我！”
    “我想......”甄英雄真的不知道如何回答，因为自己实在无法搞清楚三国在自己心里的位置，不讨厌她，除了自己的嘴巴，自己根本无法把她当成姐姐，再看到她此刻那无限期待，仿佛自己一个回答就能让她哭，让她笑，甄英雄使劲咬了咬牙，“我......喜欢。”
    从小就有一个意识，永远，不要让三国掉眼泪，甄英雄不知道那个意识是怎么来的，但看到她笑，自己会很满足。
    什么是姐弟？这就是了，三国一声欢呼，一个翻身骑到了甄英雄身上，照着他的嘴巴狠狠的就是一个吻，然后，接下来的话，让被气氛感动的甄英雄差点当场昏倒，“只要你喜欢我，不结婚也行，英雄，那你爱我吧。”
    “你说什么？！”
    “我要你爱我，英雄，你这次吓死姐姐了，我想，你要是爱了我，以后就会有个牵挂，就不会那么笨的去冒险了，好不好？爱我嘛~”
    爱你？！看到三国媚眼如丝，腮红若桃，有点经验的谁不知道这个‘爱’代表的是什么啊？！
    甄英雄还指着乐乐和樱桃保全自己不做禽兽呢，而三国正想打发两个丫头不做超级大灯泡，却听到乐乐‘咦’的发出一声疑问，“枕头下面那是什么？”
    枕头下面？甄英雄一听，怔了一下，大急啊，枕头下面只有一个东西啊，那本......‘花花公子’！！！
    “啊~！！！这是什么书？！”
    乐乐翻开一看，如同被烫了手一般将书飞上了天，双手捂脸扎到了樱桃的怀里，樱桃没看到，满是好奇的想要接住那书瞧一瞧，却没有三国手快。
    三国大小姐是做什么职业的？卖情趣用品，什么样的东西没见过啊，也不知道羞，虽然脸蛋红红的，却还是暧昧的翻了一眼甄英雄，“死东西，如果你想了，找姐姐来不就好了，多大的人了，还用看这个吗？再说，迷幻空间和汉宫没有女人的吗？不要告诉我你纯洁的没上过女人，哼！”话说到后面，明显带着醋溜溜的味道了。
    球球啊，你个死变态的不要脸就罢了，这里还有未成年呢！甄英雄的厚脸皮在甄三国面前最少被扒了三层，“拜托，老姐，你自己要做人家妈妈，难道就是这样教育孩子的吗？影响，注意影响啊！”
    甄英雄汗都下来了，你真当自己是在糊弄小孩子吗？现在的丫头这么早熟，怎么可能被你忽悠啊？
    “妈......妈妈，那东西，是黄色杂志吧？”    

    


