
        第096章 色狼坏姐夫
    “倒霉鬼，该上学了！”
    刷的干净的马桶坐起来就是舒服，甄英雄提起裤子，满意的从卫生间里走了出来，看到还趴在床上睡懒觉的艾爱，一巴掌拍在了她的小屁股上。
    “哎呀~！疼死我了！倒霉姐夫，你有毛病啊？居然拍女孩子的屁股？！流氓，色狼！”艾爱几乎是从床上弹起来的，站在床上，双手捂着小屁股，瞪着甄英雄，两眼直冒火星子。
    球球的，我拍你屁股一下就成流氓色狼了？那你个丫头用屁股坐我脸的时候算什么？甄英雄看了看时间，没工夫和这丫头逗嘴皮子，“快换衣服，不然要迟到了。”
    “请假，我需要休息！”
    艾爱简直无视甄英雄的班主任身份，往床上一趴，接着睡。
    “少给我来这套，太不把本少......本班主任放眼里了，赶紧起来上学！”甄英雄双手拉住艾爱的脚腕子就往床下拉，“刷了个马桶你就需要休息，娇嫩的没边儿了啊！”
    “就不就不！”艾爱双手拉住床头，死活不下床，“臭姐夫，放开我啦，人家不是不想去，实在是去不了嘛！人家身体不舒服啦！”
    “骗鬼呢？”甄英雄把艾爱都拽的离开床面了，好象拔河的绳子一般悬起，气道：“你身体不舒服？那你中午还吃那么多？！整整一只极品烤鸭，别告诉我你是吃饱了撑的！”
    “你才是吃饱了撑的呢！”艾爱哪里有甄英雄力气大啊，实在没力气抵抗了，突然一松手，倒让甄英雄措手不及，蹬蹬的退了两步，一屁股坐在了地板上，而艾爱也被他从床上拉了下来，压在了他的身上，可这一压，未免让人太尴尬了......
    艾爱穿的本来就是裙子，甄英雄那么一拉，裙子很自然的向上滑去，褪到了纤腰之上，又因为甄英雄的向后摔倒而压在了他的身上，不偏不正，甄英雄的脑袋刚好被夹在了艾爱的大腿根部。
    只觉得一阵异香，让人觉得某根神经跳动的力道骤然加剧。
    天啊，这里是......
    “呃~~~~”
    艾爱浑身乏力，一阵阵异样感觉从下面直冲而上，抽空了自己身体中的所有力量，取而代之的，是像被电流涌过一般的酥麻，有些舒服，又有点难受，本要支撑身体起来的双臂一软，才抬起不高的上身又跌了下来。
    甄英雄这个难受啊，那该死的超级倒霉鬼居然双手攥住了自己那里，晃啊晃的，你****呢？！鼻息中那迷人的味道正在侵略自己的大脑，这丫头，绝对是自己天生的克星啊！甄英雄突然发现自己的双手不知道放在哪里合适了。
    艾爱已经不小了，当然知道手里抓着的是什么，小脸红的发烫，但玩闹之心更盛，“死姐夫，信不信我掰断了它？”
    掰断？开什么玩笑？汉宫不是皇宫，少爷可不想当太监！
    男人原始的yu望完全的燃烧了，甄英雄倒没有立刻吃了这丫头的感觉，但他的手已经不是在推，而是抱住了艾爱的腰，这感觉，真的很享受。
    艾爱还不死心呢，跑不了，也没想过要跑，好胜的丫头迷离着秀美的双眼，羞气的威胁道：“死......死姐夫，你要是不想做太监，就答应我，从今天开始，每天给本小美女脱袜子洗脚丫，以后也不许叫我死倒霉鬼，要叫我美丽的小爱！不然，不然我就咬你这讨厌的坏东西......”
    咬哪里？眼睛有一双，耳朵有一对，鼻子眼儿它也是俩孔的，坏一个还有一个替补的，可两腿之间那东西没有替补啊，又不是小树，折了还能再长或者抛了栽棵新的，那东西要是有个三长两短的，自己这辈子的‘性’福就完蛋了啊！
    “不玩了，色姐夫，快放小爱起来吧，我......我要去厕所！”
    放你起来？去厕所？你个丫头糊弄谁呢？
    艾爱两眼迷离的喘息着，如瘫痪了一般趴在甄英雄的身上，这一次，甄英雄根本不用费力气就把这丫头推开了。
    尴尬啊，球球的，少爷这算不算猥亵未成年女孩啊？
    看到艾爱还躺在地板上大口大口的喘着气，裙子褪在腰间，两条雪白的长腿完全展现在眼前，结实，修长，健美，白嫩的脚丫与暗红色的地板形成鲜明的比照，更显其色泽的耀眼。
    许久，甄英雄才起来处理了一下自己的衣装，弯腰将艾爱抱了起来。
    脖子一紧，甄英雄还没反应过来，嘴巴已经被堵住了。
    球球的，不要再挑逗少爷了啊！甄英雄愣愣的看着那双近在咫尺的狡猾的大眼睛，品尝着口腔中过渡而来的馨香，连忙向后仰头，好在艾爱没有力气了，不然甄英雄真没什么意志力再做坚持了。
    看着甄英雄脸上还湿湿的，艾爱吧嗒吧嗒小嘴，有些奇怪了，这味道不太像啊......
    “那个，姐夫啊，咱们商量点事情好吗？”
    哎呀，怪了，这丫头居然腼腆起来了，甄英雄看着艾爱红着张小脸连头都不敢抬了，奇道：“什么事情？”
    这口吻明显带着怀疑和提防，甄英雄咽了口唾沫，心里的小鼓打的是咚咚当当，这丫头不是要威胁自己什么吧？想到这里，甄英雄杀人灭口的心都有了，万一她真是要挟自己，那可怎么办？例如，她要去告状，对老爹或者她老妈说自己调戏她了......
    想想就打冷战，猥亵未成年，少爷要声明扫地了，天啊，纯洁的本少爷要抹黑了......
    “你能不和别人说吗？”
    恩？甄英雄一怔，不和别人说？这话该我说吧！
    艾爱见甄英雄一脸惊讶与不解的望着自己，小脸更烫了，“我的意思是，你能不能不和别人说，说......说我在你脸上尿尿啊......哎呀太羞人了......”    

    


