
        第541章太子的心情
    甄英雄很敏感的察觉到，从进场之后，不光是有种如影随形的恶心感觉，还有走进了埋伏的警觉，自己被警察给盯上了，至少有不下十几个便衣在偷偷的监视自己。
    体育场不是一般的热闹，人头涌涌，嘈杂到无法听见自己说话，看台上不少人都拿着望远镜，纯粹是来感受气氛的，恐怕就是用那望远镜也很难看到台上的双子星，如果是看大荧幕的话，甄少爷有点不明白，这哪有在家看电视舒服啊？莫说看台，就是内场后区，怕是除了前面观众的脑袋，也是什么都看不到的，演唱会还没开始，所有人就都站着不肯坐下，真不知道他们到底是来干什么的。
    这就是演唱会吗？甄少爷直到今天也不能理解追星族的心态。
    小怜给甄英雄的票在内场第九排和第十排靠中的位置，是欣赏演唱会最佳的位置，包括甄天，木子华，林骁勇，叶纷飞，金海天，严路一等义字会高层几乎都集中在这一块，根据小怜说的，六排是嘉宾和赞助商，以及他们的人情票，七到十排则是一心和甜甜在全国各地包括港澳台的铁杆粉丝团，经过她妈妈，也就是双子星经纪人云姨的帮忙，动用关系临时缩水了粉丝团的人数，在最后的几天里扣下了部分门票，这才算是给义字会挤出了地方，否则市面上已经是一票难求，甄英雄上哪搞几十章票回来啊？
    三十六堂的堂主在老大的号召下云集于此，莫名其妙之余，也有些激动，受气氛影响，他们的兴趣倒是很高涨。
    三国，乐乐，樱桃，薛雪，九凤，全部集中在第九排，爱利丝也来了，抱着一个大纸袋子，沉默着望着空荡荡的会场，韩慧恩与微儿坐在两边，正和她说着什么，见到甄英雄过来，两人明显一怔，显然，下午甄英雄说的那句话，对她们震撼很大，爱利丝顺着韩慧恩的目光看到了甄英雄，脸上闪过几许复杂，似兴奋，似惊喜，但见他只是一个人的时候，又难掩一丝差异，几许失落。
    甄英雄对爱利丝一笑，挤到她旁边坐了下来，微儿如避瘟神一般饶到了韩慧恩另一侧蓝涯的旁边，那里才是她的座位。
    这些丫头倒真是懂事啊，知道爱利丝心情不好，特意要自己坐在她旁边，甄英雄探着脑袋看了看爱利丝怀中的袋子，笑问道：“猫咪，那是什么？”
    爱利丝俏脸闪过一道红晕，慌忙的将袋子抱的更紧了，“没，没什么，爆米花。”
    甄少爷就是再没看过演唱会，也知道这绝对不是在电影院看电影，谁会在演唱会现场吃爆米花啊？
    “英雄，你去哪了，怎么现在才过来啊？”三国蹭到甄英雄身边，刚好化解了爱利丝的危机，爱利丝挺不愿意被甄英雄追问的。
    “不晚啊，演唱会不是还没开始呢吗？”
    “马上就开始了，怎么不晚啊？”三国蹙起小眉头，没好气道：“你不是说要去后台给一心和甜甜加油的吗？还有，爸爸刚才也找你来着。”
    甄英雄回头扫了一眼，看到甄天了，距离自己至少有十几个座位，不止是他，林骁勇和叶纷飞也看到了自己，皆是表情怪异，甄英雄回过头来，却是故意不过去打招呼，而是反问道：“怎么没看到倒霉鬼？又跑哪疯去了？”
    甄英雄不晓得身上的手机什么时候会响，一旦铃木优美拨来电话，他必须立刻离开会场，在离开之前，甄少爷还想在去强调一遍，千万不要和其他人乱说。
    三国还未回答，就听乐乐既羡且妒的说道：“她在后台呢，小怜姐姐带她去的。”
    “是吗，呵呵，”甄英雄嘴里应着，眼睛依然在四处扫描，只是本能的想知道义字会究竟来了多少人，一个中年美妇的身影突然映入眼帘，甄英雄浑身一颤，脸色大变：“果果也来了？！”
    众女不知道甄英雄干吗这么惊讶，好奇的望着他，甄少爷意识到了自己的失态，轻咳了一声，三国顺着甄英雄刚才望去的方向看了看，那坐在甄天不远处，叶纷飞身旁的中年美妇，赫然就是白果的母亲吴歌，“是啊，陪她妈妈一起来的，不过刚才她就走开了，好象说是去找个人，马上就会回来吧。”
    找人？甄少爷额头见汗，球球的，她不会是找我呢吧？
    甄英雄正寻思着赶紧找个地方躲一躲，就看到通道口，穿着便服的原野正朝自己招着手，“姐，猫咪，丫头们，我去后台转转，马上就回来，如果果果问起来，你们就说没看到我好了。”
    甄英雄尽量把这句话说的随意自然一些，但三国，爱利丝，以及众丫头还是觉得纳闷，为什么不能让白果知道他来了呢？    

    


