
        第361章 焚身啊
    颜冰鼻尖上那细细的汗珠都对甄少爷充满了巨大的诱惑，其实，很大程度上，是心理作用在作祟，很多时候，男人都在为自己寻找一个犯错误的借口，甄英雄当然不承认自己也是那种男人，于是，他飞快的冲进浴室，放水！
    妈个X的，少爷下药，本来是给逃跑找个机会，哪想到罗伯特突然出现了啊，更没想到发生了这么多事情，还把颜冰给绑了，这破药非挑这个时候发作，不是存心折腾少爷吗？对天发誓，少爷绝对不知道这药发作起来会是这么厉害的效果。
    对着从来都不相信其存在的神祈祷一番，甄英雄走出了浴室，不出来还好点，这一出来啊，鼻血没直着喷出来，颜冰这女人干吗呢？！
    龌龊，罪恶，甄少爷觉得自己忒不是个东西，竟然对这个小阿姨起了邪念，但颜冰确实太诱人，甄英雄从没觉得自己缺乏过母爱，球球的，不应该有恋母情节啊，为啥少爷这么想扑倒她呢？
    平心而论，甄英雄是知道原因的，却不想承认而已，换做任何一个男人处在他的位置，都不会对颜冰产生免疫，并不是单纯因为男人好色就像猫儿爱食腥或者狗难改吃屎，虽然不否认颜冰是美女的事实，但更多的，是一种压迫之后渴望征服的大男人心态。
    甄英雄虽然不喜欢摆架子，渴望平民式的安逸生活，但他的身份注定他是个心高气傲的人，这么长时间被颜冰逼的近乎喘不上气来，没有人比他更渴望征服这个女人了，加上他对颜冰的第一印象良好，又知道她不是爱利丝的妈妈，没有了那禁忌的抵触心理，直接导致了他的免疫力低下，当然了，这与他的心理作用也是分不开的，看到颜冰药发后的样子，他总觉得那激情丸对自己也起了效果，不然，为什么自己会感到不适呢？
    甄少爷一咬舌尖，用疼痛浇灭龌龊的欲火，走到沙发前，压着声音道：“颜冰，颜冰，水放好了.......”
    这话说的甄英雄心里不平衡啊，好象自己真的成了烧水的小厮了，干吗非得用这么客气的语气说话啊？
    甄少爷身边的女人，少有成熟类型，即便是薛雪，也仅仅是身体的成熟，在精神上她对甄英雄的依赖，总是让甄少爷想要保护，想要疼爱，而颜冰则不然，她成熟，有一种冷艳的气质，那是一种迷人的韵味，独特，高贵，冷傲却不失柔媚，颜冰这个阶段的女人最富魅力，气质的青涩全然褪尽，对于择偶标准以老妈秦梦谣为准的甄少爷而言，颜冰的成熟魅力对他来说，是吸引力巨大的。
    “水......水......”
    颜冰小嘴微张，香兰之气吁吁，似乎就只会说‘水’这一个字，甄少爷心理龌龊一番，性讥渴，也属于讥渴啊......
    “水已经放好了，颜冰，你是想要少爷抱你去浴池呢，还是想要少爷把浴池抱过来给你呢？”甄英雄抗拒邪恶的诱惑，所以听到颜冰有些颐指气使的说话有点来气，虽然很想占她便宜，但甄少爷还是知道的，这人的便宜不是自己能占的，“少爷不得不承认，如果你选择后者，我没那能力。”
    “好热，难受，甄英雄，你这混蛋......你给我喝的是什么啤酒......无耻的混蛋，你想害我......”
    “啤酒？那是我给你的吗？是你自己要喝的，而且少爷我也喝了，怎么就你热啊？”甄少爷当真够无耻的，“你是不是病了？或者说，你以前有什么病史，一受到刺激就犯病？”这话说的一本正经，关心之意滥于言表，甄少爷在这问题上确实问心无愧，那啤酒放进冰箱里不过几天，保质期还长着呢，不可能有问题。
    球球的，有问题的不是啤酒，而是先前喝下去的红茶，那红茶可是颜冰你自己的......甄英雄感慨啊，那该死的激情丸，果然爆发力十足，怪不得能让性冷感的女人变浪女呢，威力不同凡响啊，不过，少爷可不能承认，不然让老爹或者爆龙苏知道少爷喂她吃了春药，非生嚼了少爷不可！再说，当时也是为了保命才耍了下三滥的手段，作为一个黑社会份子，应该不用自责吧......
    颜冰从来都是一个人，喝酒只是偶尔调剂无聊而寂寞的生活，啤酒不是没喝过，但苦涩的味道她并不喜欢，即便是经常喝的红酒，也是浅尝既止，从来没喝多过，精明的女人在生活上的白痴让人觉得可爱到好笑，她竟然真的以为自己是醉酒呢......
    “扶我去浴室......”
    “我欠你的啊？！”
    看到颜冰的手按在胸脯上，很隐蔽的揉按着，甄英雄光是忍着鼻血就够累了，这女人还要自己扶她，这不成心诱惑人吗？
    “扶我去浴室！”颜冰到底是习惯指使人的大小姐出身，这话，三分威胁，三分威严，三分气势，还有一分，似乎是撒娇......
    甄少爷就败在那一分上了，颜冰眼角那丝恳求，估计是男人就抵抗不了，再次感慨了一遍，这女人真的和爆龙苏是姐妹吗？为什么她撒娇的样子和爱利丝如此相象啊？有点小姑娘不成熟的韵味......
    颜冰也是无奈，她真的想自己站起来，可是，那种陌生的空虚感，让她丁点的力气都用不出来，双腿似乎不听使唤，只想躺在沙发上才好，虽然，她躺着的时候也是那么难受，她觉得自己的身体需要降温，手已经开始不听使唤的做着羞人的动作，再这样下去，自己还会做出什么羞耻的动作，颜冰想想就害怕，甚至恐惧，不然也不会急着让甄英雄扶她，被占点便宜，也比在他眼前失尽颜面要强啊。
    甄英雄才弯下腰去要抱颜冰，眼神迷离的女人就好象树袋熊看到了大树，蜜蜂看到了鲜花，狗熊看到了蜂蜜一般，一种独特的异性气息让颜冰本能的伸出了手，勾住了甄少爷的脖子，只是这一瞬，颜冰就迷失了。
    甄英雄吓了一跳，这习惯怎么和爱利丝一样啊？那丫头也和甜甜似的喜欢把少爷当成树一般的搂抱，“喂，颜冰，你个球球的，想勒死少爷啊？！”
    好一个风情美女，甄英雄本来是要扶她去浴室的，可这女人除了紧紧勾抱着甄英雄脖子的双臂，就好象不会使力了一般，无奈，甄英雄左手抄她腋下，右臂搂她腿弯，将她抱了起来。
    颜冰依然把脸埋在甄英雄的脖根，厮磨，再被甄英雄抱起，她头上的宽沿帽子掉落，似乎能听到丝绸一般的摩擦，这女人盘起藏入大帽子中的长发如瀑布一般倾泻落下，那青丝之柔滑清逸，让人叹为观止，甄英雄一米八的身高，颜冰的头枕在他的肩膀上，那头长发既然将将的几乎垂地，天啊，这是多长的头发啊！
    只有区区十几米，甄英雄就感受到了万里长征的艰难与疲惫，终于到了浴室，新的问题随之而来，颜冰这女人赖在甄英雄身上不下来了！
    “颜冰，醒醒，你不是想要少爷帮你脱衣服吧？！”甄英雄把颜冰放坐到池子边上，费力的挣脱她的搂抱，不轻不重的打了她两个小耳光，“你洗澡吧，少爷先出去了，等你清醒了我们在继续刚才的谈话。”
    从浴室一出来，甄英雄就跳到沙发上，热，热的他坐立不安，满脑子掠过的都是颜冰在浴室里洗澡的画面，这女人，不会真的躺在浴池里自慰吧......
    “球球的，那药好象对男人也有效果啊......”
    甄英雄躺下的时候，手里拿捏不稳，啤酒罐子掉在了裤裆上，冰凉的啤酒似乎想证明它是纯洁的水，能浇灭甄英雄心头的火，淋在他的小弟弟上，冰的都有点针扎的感觉，这是一个温度的绝对反差啊，甄少爷如被电击，‘啊’的一声从沙发上跳下来，用手掸着裤裆，那高昂的分身终于在冰凉的浇灌下低了头，甄英雄悲哀的吐了口气，回到房间，换了一条白色的大个运动裤衩子。
    这个季节穿的衣服，搬家的时候被柳絮和兰儿凤儿全装进了箱子，拉到了白果家，不要说长裤了，就连内裤也一条没剩，还好房间供暖效果不错，甄少爷又渴望清凉，穿了一条大裤衩，倒也没觉得冷，甚至，他躺在沙发上，还喝着冰镇的啤酒，不知道什么时候开始，浴室里的水声变的那么挑人心弦了。
    啤酒喝了三四罐，本就劳累的甄英雄大脑昏昏，迷迷糊糊的好象就要睡着了的时候，突然身上一沉，一阵香风扑面，他老人家睁开眼睛一看，差点没惊着，颜冰居然扑到了他身上，这女人的头发还是湿淋淋的，身体火热异常，甄英雄还没闹明白怎么回事，她已经抱着甄英雄的脖子，太主动，甚至是有点疯狂的把小嘴巴印在了甄英雄的大嘴巴上，这里的呼出的气息似乎在吸引她一般。
    长发垂下，即便有外人，怕也看不到颜冰与甄英雄亲吻，甄英雄的手都不知道放在哪里好了，这到底是做梦，还是真实发生的灾难啊？球球的！
    甄少爷刚才依稀看到，颜冰，好象没穿衣服啊，这女人，是光着身子的......
    甄英雄直想破口大骂，自己好不容易克服了刚才被挑逗出来的火焰，现在可好，男推女，隔着山，女推男，一层纱啊，自己的意志力一下崩溃到了底线，双手不听话的拨开了颜冰湿漉漉的长发，抚摩上了她那光滑火热的后背，感觉着那肌肤的绝妙手感。    

    


