
        第353章 英雄VS杀手
    那是第一次跟踪甄英雄到甄三国的情趣用品专卖店时，被这姐弟两人连番戏耍而稀哩糊涂买回来的激情丸啊，听甄英雄说，这东西也叫侮辱丸是什么来着，是催情药的一种。
    小白害臊啊，自己竟然把这东西当宝贝似的和首饰，私房钱放在一起，恐怕就是怎么解释也解释不过去了，她和甄英雄的矛盾，也可以说是被这一小瓶药丸激化的，过去是因为恨透了甄英雄，天天晚上看一眼药瓶，是提醒，也是鼓励自己抓了那个让自己尊严扫地的流氓，后来关系转变，这小瓶东西好象成了自己的媒人，白果舍不得处理掉它，甄英雄搬来之后，她就把这瓶子收起来了，甄英雄怎么会知道的？
    其实，爱利丝偷袭白果的那一次，也就是甄英雄揭穿爱利丝身份的那天，甄英雄就发现白果的床头摆放着这个小瓶子了，自己搬来之后那瓶子就不见了，甄少爷本来就有点贼性，偷偷翻找的时候发现了床头居然设计了一个暗柜，并发现了这瓶药。
    “果果，你好象很珍惜这东西啊，呵呵，你现在在床上挺热情的，不需要吃这个，就赏给方言吧，如果你需要这种东西，可以随时到我姐的商店去拿。”甄英雄笑的太贱。
    “谁，谁需要那种东西啊？！”白果嘴上说的痛快，可心里却舍不得，那东西可是自己和甄英雄的‘媒人’啊，就这么浪费了，总觉得有些空虚不落忍......
    这玩意儿对男人是不是起作用，甄英雄根本就不知道，从这个瓶子被摆放的位置不难看出白果的心意，可没有办法，自己必须做个秀给她看，给方言吃药，只是想当着白果，强调自己是要给方言拍个成人片，用药物引导出他的欲望本性，而事实上......
    球球的，世界公认数据，同性恋人口站总人口数的百分之四到百分之六，男同性恋在中国大约有五百万到一千万左右，本少爷要在朗朗市找十来个男同，一点问题都没有，不能直接整死方言，也要让他深深的了解到得罪本少是多么可怕的一件事情。
    有调查显示，男同性艾者的艾滋病感染率约达百分之一点三五，这个数字要比普通人群的感染率高了将近二十倍，不知道方言会不会那么幸运的成为一点三五中的一位，发掘到的男同越多，方言命中一点三五的可能性越大，甄少爷不是坏人，但坏起来有可能不是人，这就是黑社会。
    小白可没想到甄英雄的报复这么可怕，见甄少爷已经朝外走去，她赶快跟了上去。
    两人正要下楼，甄英雄耳朵一动，脑皮一阵发麻，那种不安的感觉涌上心头，接着就听到楼下传来一声门响，甄英雄脸色一变，突然伸手拦住了白果。
    小白并不知情，因为开门的声音很轻，她并未注意到，但甄英雄却能从那不规则的响动中听出门锁是被撬开的，他还未对白果做出解释，小白已经开口了，“怎么了？干吗拦着我？”
    甄英雄那汗啊，一下子就冒了出来，球球的，你这丫头真的是刑警吗？警惕性也太低了吧？
    白果才过大劫，心态当然轻松，殊不知自己这一句话惹来了什么。
    小岛夏子将门撬开之后，哈恩与罗比进入了房中，他们怎么也没想到甄英雄会在这里，所以行动虽然谨慎，却很放松，但就是这种放松，让甄英雄敏锐的察觉到了危险的气味。
    三个杀手一进玄关就察觉到不对，还以为罗比的猜测真的命中了呢，可就在小心的进入客厅，发现了被绑倒在地上的方言时，哈恩与罗比同时意识到了不妥，是那个女警察做的吗？就在这个时候，他们听到了白果对甄英雄发出的疑问。
    “还有其他人！”罗比用口型对哈恩说道。
    哈恩对罗比一摆手，对小岛夏子一晃头，三人盯着楼梯，分散开来，从三个方向，互相用手势、口型、颈部动作来交换着观察到的情况，在逐渐的靠近。
    哈恩与罗比给手枪装上了消音器，小岛夏子反手握着军用匕首，每一步迈的都那么轻巧，他们要的只是白果一个人质，虽然不清楚另一个人是谁，也不知道他是怎么混进来的，或者是一直都在，反正只要干掉就好了。
    如果有个人一直在房间里睡觉，那么刚才的几分钟没有开灯也不是解释不通，这个人，很有可能是白果的家人，而在她家绑架，干掉他的家人，这显然是哈恩和罗比早就预料到的，看到方言的惨相，可以判断她的家人为男性，且身手不错，白果是警察，那么她的家人也有做警察的并不希奇。
    哈恩和罗比都是顶尖的杀手，非常善于估计对方，只可惜这次怎么估计，也没有估计到那个人就是甄英雄，从一进门开始，到白果发出疑问之前的时间，根本不足以让哈恩脑中闪过‘撤离’这个指令，白果既然已经察觉，那么就是再危险也得把她绑了，不然以后很可能不再有这样接近他的机会。
    白果话中的信息告诉哈恩，她还不确定有人进入。
    哈恩把守楼梯口，有枪的罗比走在前面，小岛夏子跟在后面，小心的朝楼上走来，就在罗比迈上二楼，确认无人，意识到刚才说话的白果肯定有所察觉的刹那，靠近楼梯口的房门突然弹开，一团白影飞了出来，罗比的反应神经很快，转身躲避的同时，眼睛锁定白影，手枪也跟着瞄准，白影从眼前滑过，罗比没开枪，因为那是一个枕头，他意识到不妥，猛然转身，已经晚了，他刚刚还瞄准白影的枪口根本来不及收回，一个让他恨的牙痒痒的，此刻出现却另他措手不及，内心慌乱的家伙已经冲到了他的面前，是甄英雄！
    甄少爷左手攥住罗比拿枪的右手手腕，左手掐住他的脖子，右膝顶在了他的小腹上，借着他气力受阻的瞬间将他推下了楼，小岛夏子就在罗比的身后，甚至还没有看到发生了什么，就被罗比撞了下来。
    “父亲，小心，是甄英雄！”
    罗比即将倒地的时候，发现甄英雄已经从自己眼前消失，立刻明白了他的意图，这小子推自己下楼，不过是把自己当成了挡箭牌，以此来确认自己方的人数！
    三个人！甄英雄推倒罗比之后就扑向了哈恩大叔，哈恩虽然身体高大强壮，却半点也不笨拙，虽然对甄英雄的出现感到意外，却侧身一让，不但避过了甄英雄的拳头，还扫了甄英雄一腿，甄少爷一个前跌倒地，却吓的哈恩大叔侧翻扑出，那小子居然抢到了罗比的枪！他故意被自己绊倒来拉开距离，然后借机开枪，！
    甄英雄连放三枪，却因为挨摔，更因为哈恩的超快反应打乱了他的节奏，一枪也没击中，但成功的让三个杀手离开了楼梯口，哈恩钻进了厨房，罗比躲在靠墙的柜子后面，小岛夏子离楼梯最近，就躲在楼梯的另一侧，甄少爷拉倒身边的单人沙发做为掩护，心里已经完全搞明白是怎么回事了。
    球球的，上次卡玛暗杀事件后，少爷总觉得有矛盾的地方，却想不到这个矛盾在哪里，现在终于搞清楚了。
    如果义字会里真的有内奸，那么，内奸知道的再少，也应该比警察了解的更多，颜冰跟踪警察的做法，有些画蛇添足，只是因为她有借刀杀人，让苏影回美国灭了诺森家族的嫌疑，才得以解释过去，现在想一想，那些东西都是烟雾弹，都是一步妙棋之后有可能衍生的后招，但他们的真正目的却直接而简单，是白果！
    罗比知道少爷与果果的关系，但因为白果的警察身份，黑社会对她的保护是有忌讳的，虽然她好象是最安全的人，但这种介乎在黑白之间交替的保护很容易产生空当，颜冰跟踪警察，一来是确认白果身边的保护，二来则是蓄意制造一个空当，一个让白果身边的保护有短暂空白的空当！
    甄英雄觉得自己终于抓到颜冰的思路了，这是最棒的收获，只要挺过去今晚，颜冰就要陷入被动，是绝对的被动，因为自己此刻的出现对他们来说是个意外，而这个意外可以造成整体局势的大逆转！
    “呦~，哈恩大叔，好久不见，记得上次你说过，再见的话一定会杀了我，呵呵，这次见面真是意外，没想到你这种身份的人也能做出绑架女孩子的流氓行径，少爷我佩服啊佩服。”
    甄英雄说话打屁的同时也观察着对方三人的举动，罗比的枪在自己手里，那个女的好象没带手枪，这么说，在保持距离的前提下，只有哈恩大叔是威胁了啊。
    “甄英雄，你是我见过的最可怕的小鬼，”哈恩一边对罗比和小岛夏子打手势，一边对甄英雄说道：“我没想到你竟然会出现在此处，你是怎么知道我们今天要来的？”
    哈恩的手语意思是要罗比与小岛上楼去抓白果，他来牵制甄英雄，从方才黑灯的情况来看，甄英雄就是猜测中的那个和白果很亲近的人，从这点判断，甄英雄的出现只是偶然，楼上应该只有白果一个人！
    罗比恨啊，甄英雄的出现让他意外，让他兴奋，也让他愤怒，一个照面就被那小子抢了枪，自己人生中的奇耻大辱都是这小子强加给自己的，太窝囊了！
    甄英雄做了两次深呼吸，笑道：“哈恩大叔，少爷我不是那么好糊弄的......”
    甄英雄探身就是两枪，刚冒出头来的罗比和小岛夏子吓的又缩了回去，小岛夏子的肩膀被子弹擦伤，发出一声痛吟，而哈恩的子弹却因为角度关系，打入了沙发中，完全无法封堵甄英雄的射击角度。
    “你以为我不知道你们打的什么主意吗？”甄英雄笑道：“想绑架果果换回爱利丝，呵呵，谢谢你们给我提供了这么有用的情报，至少我知道那丫头对颜冰真的是很重要了。”
    哈恩脸色巨变，他意识到甄英雄要说什么了。
    “束手就擒，不然，我就杀了爱利丝！”
    甄英雄冷冷的说话配合着冷冷的笑，好似一阵寒风吹过冰原，这个小子说话没有一点感情，杀气凛凛，让人颤栗。
    猫咪啊，少爷就是诈唬他们而已，不是真要杀你，甄英雄心里对爱利丝忏悔一番，这才继续道：“你们没有时间考虑，除非，你们能把我秒杀，我已经要白果给我的手下打了电话，刀子架在爱利丝的脖子上，你们有的选吗？”
    罗比差点把牙齿咬碎，他哪里知道甄英雄完全是诈唬人啊，白果甚至不知道爱利丝就是‘王思慕’，小岛夏子眼中神采复杂，好象事情超出了她的预料范围，束手就擒显然是不可以的，甄英雄在逼他们做一个割舍。
    没想到哈恩与罗比同时出现了，如果他们真的被少爷忽悠住，将他们给绑了，颜冰再凶狠，也不过是没牙没爪的老虎，只能算个头大一些的猫，没什么可怕的了。
    夫人为了绑架白果而制造的空当是天衣无缝的，可为什么甄英雄会出现在这里呢？哈恩想不通，巧合，一切发生的都太巧合，地上躺着的警察，让他们太过放松，没想到里面发生的不是龌龊的事情，而是激烈的打斗，这让他们直接排除了有第三者在场的可能，然而这是大错特错的。
    哈恩冷声道：“你的枪里还有八发子弹，甄英雄，你想过没有，三对二，你死的可能性要高的多，如果杀了爱利丝小姐，你还有你的女朋友都活不成。”
    “你唬我啊？”甄英雄嘿嘿一笑，“目前的形式，需要的是实际可行性而不是理论的推断，哈恩大叔，在决定我和我女朋友会不会死之前，你要先做一道二选一的选择题，那就是，你会让爱利丝活着还是想她死掉，只有你选择了后者，我们之间才会有生死一拼，而且，这一拼并不表示我绝对会输不是吗？”
    好冷静！哈恩不得不承认，甄英雄太厉害了，他的自信到底是从哪里来的？从一般人的角度去理解，在自己生命受到威胁的情况下，会有人能如此淡定吗？杀了爱利丝，他和他的女朋友都可能会死，即便死不了，他杀掉爱利丝的行为也足以让冰恨天再也没有顾虑，反而更加激化对义字会的报复，甄英雄如果真的那么冷静，不可能考虑不到这个对他来说绝对不利的后果吧？
    怎么看，他都是完全处于不利局面的，哈恩是杀手世家的家主，他拥有绝对冷静的头脑，细细一想，哈恩脸色一变，地上躺着的被捆绑的警察，甄英雄冒死从楼上冲下来，并用枪阻止自己等人上楼......
    原来如此！哈恩恍然大悟，他知道甄英雄为什么如此冷静淡定了，他在拖延时间！他先前故意提到让白果给手下打了电话，其实是想给自己造成一个时间上的误区，也是在误导自己等人去忽视一个重要的问题，那就是，他早就通知了手下赶过来，就在制服那个警察的时候或者更早。
    由此推断，甄英雄的人已经快到了，白果在二楼，甄英雄在不确定外面情况的前提下，不会要白果从二楼逃出去的，所以他才冲下楼与自己等人周旋。
    哈恩更加佩服甄英雄了，胆量，气魄，心思的细腻，缜密，反应的灵敏果断，他各方面都超过了自己的儿女，杀手世家中，没有能和甄英雄一较长短的人物，难怪他能让夫人如此重视，哈恩十分肯定，甄英雄比他的父亲甄天，还要可怕的多。
    罗比和小岛夏子都在等着哈恩的指使，没有哈恩的掩护，他们一冒头就可能被甄英雄给打死，还有八发子弹，谁知道会不会被其中的一颗要了命啊？
    “是你赢了，甄英雄，”哈恩出人意料的将枪丢了出来，“我们放弃这次绑架，请不要伤害爱利丝小姐。”
    “你疯了啊？！”罗比吼道：“你知道自己在说什么吗？”
    不要说罗比和小岛夏子惊讶，就连甄英雄也觉得意外，哈恩未免太痛快了点吧？
    不理睬罗比，哈恩双手举过头顶，从厨房走了出来，“甄英雄，我要见爱利丝小姐。”
    甄英雄的枪口对着哈恩，从沙发后站了起来，从哈恩的表情中读取不到任何信息，甄英雄犹豫着要不要一枪把哈恩撩倒，而哈恩也再赌，赌甄英雄的胆魄，赌他的人性，赌他会不会对着一个没有武器，主动投降，而且对他极有价值的老人开枪。
    哈恩应该知道关于颜冰的一切，住到他，就等于赢了颜冰，哈恩作为杀手头子，身手一定很好，如果他靠近了自己，自己肯定会有危险，开枪射击他，让他丧失反抗能力吗？
    甄英雄在这短短的几秒内心里出现了挣扎，人之初，性本善，似乎在这个时候得到了验证，甄英雄本性中的善良让他在短暂几秒中里没有做出开枪的动作，而就在这个时候，哈恩突然迈开了脚步，甄英雄大惊，球球的，上当了！
    一枪击中了哈恩的大腿，血花飞溅，哈恩的动作却没有丝毫的停滞，甄英雄看到他的脸上满是得意与兴奋，操！这老东西早算准了自己舍不得杀了他！够狠，拼着吃枪子来和少爷博命，这与他给人的外在感觉恰恰相反，太疯狂了！
    甄英雄想躲已经来不及了，哈恩肩膀再中一枪，然后抓住了甄英雄手里的枪，甄少爷在被哈恩一脚踹出去的同时，把弹夹褪了出来。
    “罗比，小岛，上楼去抓白果，义字会的人要到了，没有时间了！”哈恩好象感觉不到疼痛似的，罗比和小岛夏子这才反应过来甄英雄刚才是在拖延时间的意图，飞快朝楼上跑去。
    尽管及时的收腹，可甄英雄还是承受了巨大的冲击力，这个哈恩好强的力量，他憋屈啊，自己竟然被哈恩捏到了心理，这个老东西故意诈降靠近自己，根本没在乎会不会受伤，只是在赌自己舍不舍得杀了他，而事实证明，自己贪了，没舍得干掉他，而是想活抓他，探知冰恨天的一切，没有提前开枪，是因为自己始终不习惯对没有反抗能力的人下毒手。
    “你真他妈无耻......”
    “随你怎么说都可以，其实，我们也并非一定要绑了白果才可以，绑了你一样可以换回爱利丝小姐，只是，我认为绑你需要浪费的时间可能会久一点，可惜我们没有时间了，”哈恩淡淡的说道：“你刚才没有一枪打死我，就是你最大的失误。”
    甄英雄也后悔刚才没有一枪了结了哈恩，这老家伙果然够辣的，只看到方言的模样就猜到自己早就招呼手下赶过来了，妈的，这老东西受伤了，知道想制住少爷太难，却故意阻挠少爷，让罗比和那女的去绑果果，这里离市局很近，哈恩怕白果已经报了警，想用最短的时间完成绑架啊。
    现在哈恩受伤，罗比虽然行动无碍，但太监伤不是那么容易痊愈的，还有一个女人，想要制伏本少爷恐怕难了一点，甄英雄不得不佩服他们的默契，简单的一句话里都有那么多的信息。
    甄英雄没有让白果报警，因为方才并不确定潜入者的身份，贸然的报警有可能会因为方言这混蛋而造成复杂的后果，而且，就算知道了来者身份，也不能报，那样颜冰就会怀疑自己与警察勾到了一起。
    站起来的甄英雄捂着小腹，正想着如何能摆脱哈恩去追上罗比，就见罗比仿佛从天而降，竟然是直接从二楼跳了下来，煞是狼狈，左上臂出血，看衣服的切口，是刀伤，“父亲，情况有变，房子里有埋伏，快撤！”
    埋伏？别说哈恩一怔，连甄英雄都晕，看着罗比惊慌的表情，甄英雄纳闷了，什么埋伏？少爷我怎么不知道？
    又是一个影子从二楼直接跳了下来，柔柔弱弱的苗条身材，手中却提着一把酷似阿富汗弯刀的砍刀，刀尖见血，偏偏此女面无表情，给人一种难言的颤栗感觉，这女孩，正是柳絮！
    这丫头为什么会出现在果果家里？！甄英雄这话还没问出口，楼梯传来一阵响动，两个人抱在一起滚楼而下，其中一人赫然就是小樱桃！她和那个女杀手一起摔下来的，两人手里都有短刀，樱桃左小臂被划伤，而她的短刀则扎在小岛夏子的肩头。
    事情远远出乎预料之外，不明所以的小白端着枪从楼上下来，指着罗比等人，大喝道：“警察，你们都被捕了！”
    别人不认识，罗比小白可见过，朗朗电视台幕后的主使，抓了他，朗朗电视台的案子就能结了！小白又害怕又兴奋。
    “哈恩大叔，你中计了！”无耻而淫荡的甄少爷好不嚣张的喊道，其实心里虚的很，球球的，真运气......
    柳絮和樱桃应该是偷袭得手，甄英雄已经理清了思路，自己偷偷溜过来的时候，一心和安家姐妹正在做饭，也许没有注意到，但柳絮很可能发觉自己上楼了，上楼之后就消失，樱桃或许想不通，但柳絮那天是看着自己半夜从小白处溜到小艾家的，也许是久久没看到自己回去，所以就用和自己一样的办法与樱桃一起溜了过来。
    这是巧合，但哈恩却不这么认为，他还真被甄英雄给忽悠住了，白果藏在二楼，二楼竟然有埋伏，难道甄英雄先前做的都是假象，就是为了让我们中埋伏吗？这代表什么？他早有准备！想到颜冰就在外面，还对情况一无所知，哈恩心情开始急噪，绑架行动肯定是失败了，甄英雄完全识破了一切，现在最重要的就是不能让夫人被抓！
    “罗比！”哈恩突然喊了一嗓子。
    罗比掏出怀里的匕首冲向了白果，甄英雄连忙飞身过去，白果吓的都愣了，人家根本无视她的枪口。
    “果果，开枪啊！”
    哈恩本要阻止甄英雄，被柳絮抡刀阻拦，小岛夏子也冲白果扑来，樱桃却把短刀飞出去，小岛一个躲闪，被樱桃追上，一拳打在了脸蛋上。
    混战，乱套了......    

    


