
        第521章  女人别插嘴
    “第一次见到哈恩大叔的时候，他掏枪很快，比我快，如果不是顾及爱利丝，那天我可能已经死了，少爷我很好胜，没输过，所以不想输，一次都不想输......”甄英雄说这话的时候，眼睛盯着颜冰，颜冰明白他在说什么，更不敢去看他的眼睛了。
    甄英雄在告诉自己，他想赢的彻底。
    甄英雄知道颜冰明白自己的意思，笑了笑，继续道：“本想总有一天会和哈恩再较量一次，看看半吊子的我和出神入化的他究竟谁更厉害，为此我特别练习了这种不晃动肩膀也能射击的出枪方法，却没想到与他的第一次见面也成了最后的一次......”
    “甄英雄！”
    “别动！”
    “砰！”
    “啊~~！！！”
    张永哲阻止的时候已经晚了，巴猜大喝一声，掏出枪来的时候，脑袋上已经多了一个弹孔，颜冰，巧巧，都忍不住尖叫出声，她们想不到，也想不明白，甄英雄为什么要开枪？！
    巴猜的眼前一片血红，他知道那是因为血从脑门泉涌而出造成的，甄英雄手里的格洛克18式9mm手枪还在冒着青烟，巴猜仰着头，向后踉跄了两步，矮小精壮的他竟强悍的硬挺住身子没有摔倒，他颤抖着胳膊，为了杀手的最后一丝尊严而努力着，他想抬起枪口，瞄准甄英雄，尽管，他不知道自己还有没有扣动扳机的力量。
    太快了，巴猜恨，但他同样佩服甄英雄，仿佛他早就知道自己会偷袭一般，他的动作完全抢在了自己前面！
    甄少爷再次将枪揣回怀中，不再去看巴猜，对常乐道：“偷袭之前先喊了一声便不算偷袭了，他不是一个合格的杀手，却算是个光明磊落的坏人，别让他痛苦。”
    “是，少爷。”常乐掏枪抬臂，动作一气呵成，子弹从枪口飞出，镶入了巴猜的胸口，巴猜的努力最终成为泡影，倒地之前，他的眼睛已经被黑暗吞噬。
    这不像甄英雄！颜冰完全搞不懂甄英雄在想什么了，只觉得这个冷血的人不是那个总没有正经的轻佻男人，可她更清楚，甄英雄仅仅是在自己面前没个正经罢了，他本就是一个对待敌人毫无仁慈可言的死神。
    他，只是穿回了杀手的外衣而已。
    下意识的，铃木优美等人想要掏枪，但常乐等人的动作更快，六个人，六把枪，像是提前商量好了一般，分别瞄准了铃木优美，张永哲，以及罗比，如此一来，冰恨天有数的几个手下也不敢轻举妄动了，铃木优美更是十分清楚，自己的枪再快，也不可能同时干掉两个瞄准自己的人。
    枪口对枪口，陷入了对峙的僵持局面，但是就气势而言，显然早有准备的甄英雄一方更盛，冰恨天的人甚至还没想明白他为什么这么做，作为黑市拳大赛的承办者，他居然故意引发了恐慌，难道他不知道这混乱可能带来的后果吗？
    罗比根本没动，他把手伸入怀中，只是摸出一根雪茄罢了，很从容，也很淡定，甄英雄看着他，却毫无动作，只是更从容的笑着。
    罗比划着火柴，点燃雪茄，吐了口烟雾，这才笑着说道：“你说的对，巴猜不是一个合格的杀手，作为一个杀手，感觉不到你的杀机，他死的活该，甄英雄，你出枪真的很快，我自认为用你那种姿势掏出枪来，是找不到准星的。”
    看到罗比如此镇定，张永哲和铃木优美等人的眼神中都闪过一丝惊喜，那是一种默契的闪光，即便没有人看他顺眼，也不禁佩服他的冷静与沉着。
    “罗比，你知道你这辈子犯的最大的一个错误是什么吗？”甄英雄对阿东一挥手，洞彻一切的目光和嘴角玩味的勾起让罗比心里一沉，“你最大的错误，就是成为爱利丝的老师。”
    枪口顶脑门上了，罗比再牛也不敢动啊，无论他表面装的多冷静，巴猜被甄英雄一枪爆头，对他都是不小的震撼，即便甄英雄顾念与颜冰的暗中协定，可也不代表他就没有借机除了自己的心思，罗比的慌乱终于压不住了。
    “装冷静玩深沉，叼棵雪茄让人以为你在装逼，这招对我们少爷行不通，”阿东一把将罗比嘴里的雪茄抽了出来，然后看着罗比，惋惜的摇了摇头，“过去以为你是个挺厉害的角色，今天突然发现，你长了一张很白痴的脸。”
    罗比气的嘴唇都青了，不止是他，包括颜冰再内的所有冰恨天的人都傻了，只见阿东狠狠的把那半截雪茄拽在低上，“扑”的一声，雪茄炸了，冒出一团白烟，罗比暗藏的妙招居然被甄英雄轻松的识破了！
    “哇~！”甄英雄吃惊的表情简直太做作了，根本就是在羞辱罗比，指着那团烟雾喊道：“看看，快看！雪茄里居然藏摔炮烟雾弹，太牛逼了！怪不得爱利丝说你永远只抽半棵雪茄呢，哈哈，原来是怕呛着啊。”
    罗比那脸青一阵紫一阵，就见甄英雄脸色一肃，道：“很遗憾，出门之前，不太喜欢烟味的爱利丝告诉我，小心别被你的雪茄呛着。”
    颜冰终于察觉到不寻常了，甄英雄从过来之后，完全无视自己，而刻意针对罗比与铃木优美，这是为什么？！那感觉就像......
    “甄英雄，你......”
    “男人说话，女人不要插嘴！”甄英雄突然变脸，很严厉的吼了颜冰一声，颜冰身子一颤，被他的咆哮吓到了，而愣过之后，更加确定了自己的想法，甄英雄虽然很不客气，但那完全是一种对自己人说话的口吻！
    果然，罗比也愣了，铃木优美更是惊讶的望想颜冰，不安的感觉在突然之间转变为莫大的恐惧，天啊，难道......
    远处的人已经发现枪声原于此处，不少人冲了过来，混乱的形势一触即发，罗比最后的手段既然被甄英雄识破了，那么也就别无选择，只能借着混乱发动反击了！铃木优美与张永哲对换了一个眼神，就在他们达成默契，准备有所动作之前，一阵嘈杂的脚步声从四处涌来，铃木优美横扫一眼，苍白的脸上除了惊讶，便只剩绝望了，义字会居然早有埋伏！
    至少有一百人从四处涌出，其中一大部分去阻止那边的混乱，而另一小部分人则包围了冰恨天，长枪短枪，每个人手中都有家伙，其中唯一没有拿枪的，就是那个走到甄英雄身边，穿了一身风衣的青年。
    铃木优美认得他，赫然就是义字会三十六堂的第一大堂口，青龙堂的林骁勇！
    “少爷，下次有事您得早吩咐，我太不容易了我，现在警察盯的这么紧，我从叶狐狸那搞到这些枪，可费了不少功夫呢，”林骁勇这话颇有些故意说给冰恨天听的感觉，扫了一眼，他的目光居然也停留在了铃木优美的脸上，“这就是干掉哈恩大叔的那个冰恨天的女叛徒？”
    此言一出，如惊雷劈落，轰的所有人耳膜狂震，铃木优美脸色全无，只觉得脑子中乱成了一团，竟理不出一条头绪来，而颜冰，则满目惊慌，双手无口，无法相信眼前发生的事实，果然！甄英雄所以早有准备，是因为他想在此处与铃木优美摊牌啊！
    颜冰不理解，也理解不了，甄英雄的脑子被雨淋坏了吗？难道他不知道，即便抓了铃木优美，她也不可能老实交代背后的指使者吗？
    不管铃木那难看的脸色，林骁勇用很专业的目光品首论足，道：“长的不错，身条也好，就是前后扁了点，不过包装一番，以无码女星推出，应该还是有市场的，少爷，我听说长相冷的女人性欲其实都很旺盛，找人轮她逼供，不会是正中她下怀吧？”
    “王八蛋你找死！”听林骁勇如此侮辱铃木优美，张永哲飙了，可他动都未来得及动，五六把枪就顶到了他的脑袋上。
    林骁勇冷笑道：“我找死？小子，你落到我手里，就是想死都没那么容易了，你生命线的长短，要看我的心情决定，呵呵，呆会把这小子给我押回去，少爷不是说他很喜欢铃木优美吗？拍片的时候让他在旁边给我看着，闭眼睛就给他支牙签。”
    为什么甄英雄什么都知道？！铃木优美想不通，罗比却是非常清楚，只不过，他从未想过一向聪明的甄英雄今天会使出这么卤莽的手段。
    脑子稍微转一转，罗比就想通了，甄英雄所以选在这个时候与铃木优美摊牌，是因为他想保住颜冰的命，可这也让他非常气愤，因为他觉得，即便甄英雄不这么做，有自己的保护，颜冰一样是安全的。
    罗比觉得，今天甄英雄死在这里，铃木优美达到了目的，露出狐狸尾巴的时候，正是自己在颜冰面前表现骑士精神的绝佳机会啊，可甄英雄此时摊牌，表示他非但放弃了引诱铃木露尾巴的机会，还顺便破坏了自己的计划，罗比心中恨啊。
    虽然，他也不知道自己为什么非常期待在颜冰面前表现自己。
    罗比还是把甄英雄想的太简单了，没有看到颜冰表情的他不知道，甄英雄还有更惊人的话没有说呢。
    抬起枪口，甄英雄走到铃木优美面前，望着她眼睛，欣赏着她目光中流动的不可置信，得意的笑道：“你现在是不是很惊讶，我的人是什么时候埋伏在这里的呢？呵呵，其实很简单，我要抓你。”
    铃木优美故做镇定，“抓我？为什么，我不过是夫人的一个手下罢了，抓我这样一个小人物，用甄少爷摆如此大的场面吗？”
    “你个手下，但你不是个人物，因为既不是哈恩的手下，也不是颜冰的手下，”甄英雄用枪口顶起她的下巴，一字一句道：“你是山口组的人，哈恩是被你杀掉的。”
    “山口组？哈哈，笑话， ”铃木想笑的自然点，但面对突如其来的情况和猛然不受控制的局势，她很难做到，“你说是我杀了父亲？”
    “你们把我绑了的那天，罗伯特.诺森带着山口组的人找上门来，小岛夏子背叛世家，关于她的身份不需要再怀疑，她是山口组的人，当时，她挟持我进入电梯之后，我并未杀她，只是打昏了她而已，还有，她扣动扳机的手指被我割掉了，也就是说她惯用的那只手根本无法开枪，你和哈恩两个人进入电梯，她若醒过来，又怎么可能两个人都察觉不到呢？可以得到的解释只有一个，哈恩分心的时候，被你从后面给干掉了，”甄英雄朝颜冰望了一眼，沉声道：“你为什么杀哈恩，又为什么杀小岛灭口呢？想一想当时的情况，得出来的答案也就显得理所当然了，你也是山口组的人，你不能让别人发现你的身份，呵呵，杀了哈恩之后你极力帮助颜冰实施对义字会的报复计划，居心之叵测，相信不用我再挑明了说吧？”
    铃木优美望向颜冰和罗比，果然，颜冰回避着自己的目光，面色古怪，而罗比则是一脸的淡然，目光轻蔑，原来他们早就察觉到了，并和甄英雄一起将自己蒙在了鼓中！    

    


