
        第567章 无退之死斗
    小爱慌了，十六岁的她不知道自己能做些什么，她几乎是本能的跑回了义字会成员集中的座位席，想要跑回三国的身边，她觉得，自己有必要把知道的事情告诉给三国，所有所有的事情。
    让艾爱意想不到的是，当她看到三国的时候，这些姐姐们已经呆住了，白果拿着电话猛然站起，“你说甄英雄在玛利医院？！”
    坐在后排的甄天众人无不面色大变，小白太激动了，完全没有压抑声音，“颜冰已经获救了？！”
    这话出口，无论是甄天，木子华，还是爱利丝，韩慧恩，蓝涯，微儿，无不欣喜若狂，包括正接着电话的白果，可他们这种喜悦还未表现而出，风铃接下来的话，让他们心里都是剧烈的一沉，“医院发生爆炸，甄英雄还没逃出来？！”
    艾爱愣了，三国傻了，爱利丝呆了，甄天的表情也僵住了，这一刻，他们都以为甄英雄......
    到底是小白，真正临危反而不乱，“你确定甄英雄的生死吗？”即便医院被炸平了白果也不会在意，她只在乎甄少爷是死是活。
    白果的表情让大家都松了口气，显然，风铃给出的回答并不是绝望的，“他和原野在拖延匪徒，不确定他们的生死吗？好，风铃，你和李英豪也快些转移到安全的地方，我马上和局长通报情况！”
    没有消息，就是最好的消息，所有人都在用这句话来安慰自己，甄天霍然起身，项啸鸣和听到这一番话的高层，如林骁勇叶纷飞均肃面而起，尤其林叶二人，他们可是一点都不乐观，爆炸？这两个字让他们直接想到了甄英雄腰上围的炸弹。
    甄少爷，是真的抱着同归于尽的觉悟去的。
    “啸鸣，去开车，其他人都留下！”甄天恢复了冷静，警方已经行动了起来，根本没有义字会插手的余地了，人去多了也是添乱，“木老，这里就交给你了。”
    木子华本也要去的，闻言，点了点头，的确，爆炸会招去记者无数，以自己的身份出现在那里确实不合适，他担心之余，也不禁佩服甄天的细心与冷静。
    “柳絮！”甄天话音刚落，三国就好象没听见似的喊了柳絮一声，柳絮同样没听见甄天的话一般，起身的同时，接住了晴天丢过来的汽车钥匙，同时，她也很默契的代三国吩咐了下半句话，“兰儿凤儿，看着大家，不要离开会场，就在这里等少爷回来！”
    柳絮说的很坚定，她觉得甄英雄回到这个会场，只是一个时间问题，她仅仅是去接他回来而已，兰凤已经站起来了，闻言，相觑一眼，虽掩不住担忧，却还是坐下了，固然是听柳絮的话，亦或者，她们是不想输给柳絮吧，她们觉得，自己对少爷的信任是不输给任何人的。
    柳絮是九凤成员中飙车技术最好的，甚至不亚于七虎中的飞车王耿南，三国点她，目的太明显了。
    甄天本想劝阻三国，但见她平时又呆又憨的目光突然清澈，好似浩瀚宇宙一般，他知道，这个时候的三国，任谁也劝不住了，这丫头的心就是用‘甄英雄’三个字拼凑起来的。
    “三国姐姐，我也去！”
    “小姐......”
    韩慧恩拉住了爱利丝的人，却拉不住她的心，爱利丝毅然的望着三国，被甄英雄打到的脖子依然酸痛，但这种酸痛好过于心痛，她有勇气面对发生的一切，并去勇敢的承担一切。
    三国稍稍一怔，没有说成，也没说不成，而是回头抚着樱桃与乐乐的头，笑道：“你们两个也留下。”
    乐乐急了，“妈妈！”
    “听话！”三国娇喝，不但吓到了乐乐，也吓了其他女孩一跳，大公主居然发怒了。
    三国恢复了温柔，这种温柔让一向乐观活泼的她看起来成熟了，“乐乐，我们一会就回来，在这等着，好吗？”
    哀求的语气让乐乐无法拒绝，冰雪聪明的她从三国的目光中读出了很多很多的东西，她点了点头，然后握住了躁动的小樱桃的手。
    如果，假如，哪怕只有万分之一，亿万分之一的可能，那个臭小子已经出事了，这些女孩子中，有几人可以保持冷静呢？不让去，不是不尽人情，而是一种保护。
    艾爱没有说话，也没听话，她跟在了三国的身后，三国看到了，但仅仅是一怔，没有像阻拦樱桃一般阻拦艾爱。
    这小丫头的目光中，有着觉悟，有着坚定与自信。
    此时，原野已经受伤，称之为浴血奋战一点不为过，对方火力太强，先后丢下两颗‘香瓜’，几个刑警中伤了一半，其中一个重伤，关键时候，这位英勇的刑警冲出去捡起了掉在身边的手雷，反丢上七八楼衔接的楼梯转口，自己却不及回避，被巨大的爆炸能量扩散伤及，生命堪忧，当时便失去了知觉，但多亏他，如果炸弹在七楼的楼梯口爆炸，不但这里的几人难以幸免，还极有可能伤及到下面还未撤下去的无辜者。
    不可能每次都用相同的方法把匪徒丢下来的手雷还回去的，手雷爆炸的时间只有短短的几秒，就像刚才，虽然搏命成功，但上面的人除了感到意外，并没有受到丝毫的伤害，而且，学聪明的他们，几接下来很可能会在拉开保险栓之后故意延误个一秒两秒再丢出手雷，以此来预防相同的情况出现。
    可以说，原野现在已经被逼到了绝境，一步也退不得了，匪徒已经发现楼下还有患者没有离开，为了挟持人质，他们冲下来的意图太明显了。
    为了受伤刑警的安全，在下一颗手雷扔下来之前，原野责令两个警员将受伤者迅速从另一个安全出口送下楼，并派另外两人从另一个安全出口绕上去，联合那里埋伏的刑警包抄过去，给匪徒来一个双面夹击，不过，连他自己也清楚，这种包夹在没有任何干扰的情况下也要至少两分钟，而且，对方现在的猛攻不排除调虎离山的嫌疑，另一面说不定早就有准备了，但此刻他却别无选择，只凭这几个人，根本挡不住匪徒下蹿。
    莫说孤胆英雄难做，即便是一群英雄扑上去，在当下有手雷这玩意儿的时代也顶不上事儿，即便你会降龙十八掌又如何？照样挨炸，恐怕拼杀中难免要有大伤亡了，原野恼怒之极，甄英雄说的没错，对方人数不多，却很难应付，自己小看了他们，准备不足啊。
    原野身边还有两个人，这二位都还年轻，没有经历过这种场面，爆炸，不断从上面飞下来的子弹，重伤的同事......甚至是原野肩膀上还在汩汩流血的伤口，都让他们心神颤栗，双腿打软。
    “！老子和你们拼了！”原野从楼道蹿出来，照着上面连放三枪，才探头出来的杀手迅速缩了回去，并在同时迅速的还了一枪，打中了原野的大腿，原野愣是咬紧牙关没发出痛呼，连杀手都不知道子弹伤到了他。
    很狼狈的跌倒在了楼梯口的另一侧，原野粗喘着爬起来，靠在墙上，将手枪的弹夹退出来，从口袋出又摸出一个填上，这也是他最后的子弹了，顶弹上膛，小声喝道：“把枪给我！”
    他身边的两个警员一怔，原野怒目瞪圆，“我说把枪给我！”这两位先生直到此刻为止，还未蹭开过一枪，不是他们没用，而是匪徒的枪法太准，开枪的时机拿捏的太适当，形成了一种强势的压迫，稍因惜命而恐惧，就不可能找到机会反击，手枪握在他们两人手里简直就是资源浪费。
    霸川市过来的这批警察，素质明显不如自己的手下啊，真是什么样的将军带出什么样的兵，原野总觉得他们都像丁群那老头子，不求突破自我，只求安稳度日，心态太温和，太保守了。
    “原队长......”
    “别废话！”原野斥了一声，“六楼的人还下不去，应该是无人疏导造成了的缘故，我掩护，你们两个立刻下去维持秩序，尽快把人疏散下去！”两个年轻人已经胆怯了，动作势必犹豫，僵硬，再让他们硬上，也只有死路一条。
    有时候，做孤胆英雄是件很无奈的事情，原野有三把枪，三十几发子弹，心里并没有把握能顶上多少时间，说不定，下一秒就会被对方的手雷干掉，可他还是拼出了命，大吼一声“动！”    

    


