
        第566章 十三年的梦
    张永哲完全没有想到甄英雄在飞快的奔跑中会突然的转身闪向旁边，他无暇惊讶，面对突然出现在他眼前的铃木优美，他在跨出门口的同时，惊慌中飞快的挪开了长刀的锋芒，虽然没有误伤铃木优美，却和她撞在了一起，重重的靠在了对面的墙上。
    甄英雄同样撞在了墙上，却是房间里面的那面，后背好象被闷了一记重锤，又好象砸了一座大山，胸口窒闷的几乎感觉不到疼痛，冲击与停顿只在转瞬之间，巨大的惯性好象让他的五脏六腑离了位，可他没有丝毫的停留喘息，机会不会经常有，创造出来就要利用上，他转身出门，大喝一声，将那半截椅子腿插入了张永哲的后腰！
    “啊！！！”
    张永哲疼，疼的除了痛呼，已经感觉不到任何部位可以发出力量，他知道，自己又上了当，甄英雄借助冲撞墙壁突然顿住身子，和自己交换了身位！螳螂捕蝉，黄雀在后，原来甄英雄不是螳螂，而是早就决定做黄雀了啊，这个家伙的瞬间反应太可怕了。
    铃木优美一脸的不可置信，张永哲，这个自己最倚仗的男人，在甄英雄的面前竟然是如此的脆弱，如此的不堪一击，看着张永哲已经完全扭曲的脸，铃木优美甚至怀疑，这是那个杀人不眨眼的天才吗？
    楼下又传来震耳的爆炸声，这已经是第四次了，对方只有三个人，却无一例外是顶尖的杀手，而且持有手雷，如果一味的朝下追打，恐怕原野会顶不住的，甄英雄没有时间墨迹了，他怜悯的看了一眼铃木优美，在张永哲逐渐无力的痛呼中，淡淡道：“善有善报，恶有恶报，今日的恶果是你们自己种下的，不要怪我狠，斩草要除根，我是为了自己，也是为了更多的人。”
    这话说的大义凛然，但也没有否认自己的私心，甄英雄在置人于死地的时候是不屑说慌的，他松开椅子腿，双手攥住张永哲持刀的右手，用力一折，张永哲痛呼的声音再次提升，手腕硬生生的断了。
    刀已经被甄英雄接过，铃木优美目露凶光，疯狂的怪叫一声，吐了一句日本话，甄少爷没听明白，但看她硬是从张永哲腋下抬起枪来，用枪口招呼自己，想必不会是什么好话。
    刀光一闪，铃木优美觉得自己扣动了扳机，却没有听到枪声，低头一看，她吓傻了，手，右手！右手不见了，断腕汩汩的冒着血，可以清楚看到整齐的骨头切面！她浑身抽搐抖动，蓦的一声凄惨哀号，是痛彻心扉，更是无法接受彻底的败局，张永哲的身体已经瘫软在了她怀里，铃木优美的哀号是那样的无助。
    “十三年啊......”
    甄英雄正想闭目一刀结果了这两个罪无可赦的死神，但突然听到了铃木优美这样的一句话，不禁动作一缓，抬目看到，那双曾经布满了杀气的眼睛此刻竟是如此的空洞，浑浊，人还活着，但无异于死了。
    不知是痛的，还是精神崩溃，她瞪着甄英雄，大声的哭喊着，“十三年！十三年啊！甄英雄，为什么，为什么你要出现？！你破坏了我这十三年来的梦想，你让我失去了一切！甄英雄！！甄英雄！！！”
    “可怜的女人啊，”望着靠墙滑倒的一对男女，甄英雄摇了摇头，放下了刀，“为了你十三年的梦想，我就应该老老实实的去死吗？十三年的梦想？别开玩笑了，你这十三年所做的一切，不过是为了抢劫别人的东西而已！你仅仅是一个可耻的强盗，浪费了十三年的时光，只为了一次可耻的抢劫，铃木优美，你太可悲了，少爷已经没有杀你的心思了，你应该活着，回忆你十三年的追求是多么的荒谬，回忆这十三年你得到了多少，却又失去了多少。”
    “你杀了我！”铃木双手全被废了，甄英雄不杀她反而成了更残忍的对待。
    甄英雄怜悯的看了他一眼，掰开她断手的手指，拾起了那把左轮手枪，查看一眼，只剩了两发子弹，恰在此时，楼下又是一声巨响，那几个杀手还在朝楼下冲！甄英雄无暇回房间去找张永哲掉落的手枪，淡淡道：“我已经不屑去杀你这种人了，铃木，你和张永哲本该有断不错的人生，是你们自己毁了它，我杀你，是帮你得到解脱，少爷不是好人，不干好事，你还是自己在痛苦中反省，或者在反省中痛苦吧。”
    说罢，甄英雄不再停留，原野那小子命大的很，应该还活着，他在前面硬顶，自己在后面偷袭，干掉三个杀手应该不是什么困难的事情。
    虽然火警警报器引发了不小的混乱，但总算是有惊无险啊，甄少爷根本没有把那三个杀手放在眼中，亦或者说，他对自己与原野的组合，信心膨胀。
    “这个倒霉催的甄英雄啊，真他妈是颗灾星！”
    轰鸣声中，李英豪感觉到了地面的颤抖，他才下到六楼便走不动了，即便是在风铃的搀扶下，打着石膏的腿每每沾地，还是会感觉到钻心的疼痛，上面滚滚的热浪扑下来，火药味呛的人眼睛都通，李英豪庆幸自己找了风铃这么强壮的一个女朋友啊，不然自己肯定已经变烤鸭了。
    上面的场面很火爆，甄英雄会不会已经挂了？李英豪懊恼自己这没用的身体，否则，他真想和甄英雄那样的男人并肩的战斗，为了一个女人而不惜置身死地，去顽强的去搏那唯一的一分生机，甄英雄太狠了，对别人狠，对自己也狠，他是个真正的男人，也是个绝对的小人，就算要死，他也要布局让所有的匪徒栽倒在这个地方。
    “英豪，快，快点！”风铃急的一头热汗，所谓快，也不过就是说说罢了，且不说楼道拥挤，就李英豪现在的行动能力而言也很难快到哪里去。
    “风铃，打电话！”
    风铃一怔，“恩？”
    “我说，打——电——话——”人群鼎沸，李英豪不得不大声的重复了一遍，“给白果打电话，要她通知朗朗市局的人迅速过来支援！”
    李英豪到底做过特警，分析形势的目光和判断能力是很准确的，警报器响起的时候，从原野的反应就可以肯定发生了什么计划以为的突发事件，而现在，原野与匪徒已经发生了正面生冲突，且冲突在不断升级，现在的疏散发生混乱，至少暴露了警力不足的缺陷，想要控制住形势，求援已经是必然了，而到此刻，颜冰等人质被救出，匪徒被控制在大楼中，已经不需要再对朗朗警方有所隐瞒了。
    李英豪与其外公丁群，可谓想到了同一个点上。
    演唱会已经进入了最后一个篇章，还有一个多小时，演唱会就要结束了，艾爱离开了后台，在这里，她已经坐不住了。
    “小爱，你干吗去？”小怜加入到了帮一心和甜甜换装的队伍中去，忙的是不可开交，满头大汗啊。
    “这里太热了，我还是去下面看吧，”艾爱稍稍一顿，“顺便看看姐夫回来了没有。”
    提到甄英雄，小怜一怔，“是啊，太子哥哥说去个厕所，怎么还不回来？会不会还在方才的‘特等席’啊？”
    “或许在吧，我去看看，”艾爱应的心不在焉，因为她知道，甄英雄不可能在这个会场的任何一个地方，“对了，小怜姐，姐夫要你准备的事情你都准备好了吧？”
    “当然......恩？！”小怜吃了一惊，“你怎么知道太子哥哥要我做什么的？！”
    艾爱调皮的笑了笑，没解释，在小怜惊愕目光中走了，小怜还在琢磨，难道自己的大嘴巴在不经意间发作了？好象没有啊，这件事情对谁都是保密的啊......
    经过楼道的时候，身后突然冲出一个高大的人影，险些将艾爱撞倒，小爱心情正烂，想找人骂街呢，可难听的话还没出口，就见那穿着警服的人已经慌慌张张的跑远了，还在对着对讲机大声的喊着：“一组注意一组注意，玛利医院发生严重爆炸事件，所有人立刻到停车场集合！已经确认，甄英雄与原野队长就在现场！全部人员立刻到停车场集合，以组为单位赶往支援！”
    发现姐夫了？！艾爱心里猛的一沉，严重爆炸？姐夫与匪徒发生正面冲突了！    

    


