
        第025章~第026章 心里都有火
    从楼上到楼下的停车场，坐电梯的话，顶多就是五分钟而已，可甄英雄却用了半个多钟头，坐到车里，望着自己那微微发麻的罪恶的左手，甄英雄哭的心都有啊。
    天啊~，地啊~，神啊~，主啊~，球球的~！少爷我怎么也是个黑帮太子，还是个主管风月场所的黑帮太子啊，想要女人解决生理问题，那不是勾勾手指的事情吗？为什么今天会沦落到自己安慰自己啊？甄英雄望着自己的裤裆，真恨不得一拳打下去，球球的，都是你，看到那死变态的你就来精神，把裤子顶那么高，让少爷怎么下楼见人啊？
    想到自己堂堂太子爷，居然闷在厕所里做那事情，甄英雄羞的想去死，那臭姐姐上辈子肯定和自己有仇，不然怎么老是如此折磨自己啊？可是......那身材，那胸脯，还有那两条让世界上百分之九十九的女人都会羡慕的要死的美腿......
    不行不行！绝对不能想了，不然一个忍不住爬回楼上把她给吃了就坏事了！尽管已经连泄了两次，可一想到甄三国那要命的身体，那媚人的表情，那天生的嗲嗲的甜甜声音，甄英雄还能感觉到那本以昏睡的宝贝有了觉醒的意思，居然又开始自己跳动了。
    挂下电话的同时，轮胎与地面发出一阵难受的摩擦声，有些像发qing的公狼在嚎叫一般，接着，留下一阵带着焦味儿的青烟，飞射了出去......
    X小姐气啊，什么狗屁的‘真’英雄啊，根本就是一不浪漫的大白痴！自己在‘巴黎情缘’对面的咖啡厅都瞪了两个小时的眼睛了，自信没有漏过任何一个进出餐厅的人，可独独没有看到过甄英雄，难道那一阵大雨就把他浇回去了？
    电视剧里不是这么演的啊，男主角不是该缩着脖子，端着肩膀，眯着眼睛，颤抖着苍白的嘴唇，站在寒冷的滂沱大雨中等候着女主角，接受着女主角的考验吗？
    艾爱第三次从洗手间归来，无聊的喝下了第九杯饮料，终于坚持不住了，“姐，我说你都神经了，你还不信，姐夫又不是神经病，也不是大花痴，你以为他和韩国肥皂剧里的那些男主角一样脑子有毛病啊？”
    “那才是浪漫，你懂什么啊？”X小姐虽然是在和艾爱说话，可眼睛依然不死心的盯着对面的餐厅，生怕错过什么似的，“小爱，你看电视剧里的男女主角，不都是用这种方法测试自己在对方心里的分量吗？没有感动，怎么叫浪漫呢......”
    “我鄙视你的浪漫，”艾爱拍着自己那喝的有些胀痛的小肚子，道：“姐，你电视剧看多了，那些作秀的东西不但不是浪漫，还让人觉得虚伪，最让人感动的浪漫不是双方刻意营造的，而是恋人间不经意流露出来的......你的智商太低，和你说了你也不懂，我不要呆在这里和你发神经了，后天就该开学了，我还一堆作业没做呢。”
    “死丫头，你才弱智呢！”X小姐终于肯把头扭过来了，艾爱这话太打击人了，X小姐摆高姿态，冷冷道：“你要是聪明，为什么总要我帮你写作业？有本事你自己写去！”
    艾爱一下被点中了死穴，小脸顿时显现出一片可怜兮兮的模样，语气也瘪了，“姐姐，我的好姐姐，你答应过我的，只要我帮你测试姐夫，你就帮我写作业的，你不能骗我啊，那，你是成年人，我还是小孩子，你不会连小孩子也要骗吧？”
    “懒得理你，”小姐继续盯着玻璃窗，可言词却有了转机，“小爱，如果你不想在开学第一天就被老师罚站的话，就帮我......”
    艾爱还没等X小姐把话说完，就截断了，薄薄的嘴唇向外一嘟，气呼呼道：“没办法帮！姐，你分明是故意刁难我！”
    刁难你？我什么时候刁难你了？X小姐正纳闷呢，就听艾爱问道：“你是想要我出去找姐夫吧？”
    X小姐赶忙点头，道：“他因为我没到，就在这附近逛荡呢。”
    “拜托，我的姐姐，你早上在电话里是不是回绝了姐夫啊？”
    X小姐点了点头，自己和他说今天要工作，没空。
    “那你有说过今天要来吗？”
    X小姐摇了摇头，没说过，因为自己把电话给挂了。
    “这不结了，如果你是姐夫，明知道对方不会来，即便是想作秀，可做给谁看啊？”艾爱两眼一翻，向后一靠，这神态动作明显是说‘你没救了’，简直是对X小姐心灵上的打击啊，“他给你发了短信，你给他回了吗？”
    X小姐连摇头的力气都没有了，心话道了，我要是给他回了，那还叫什么‘浪漫’啊......
    “你连短信都没回，他一定会以为你根本没有看到的，你既然没有看到，他又没毛病，自己来吃什么西餐啊？”艾爱叹了口气，道：“他可是一个吃免费海鲜都不忘打包的人......啊！！！姐夫！！！”
    艾爱正说着话呢，就看到一辆极为个性的‘七星瓢虫’从窗外飞驰而过，大雨中，掀起的水花简直和泼出来的浪花一样了，稀松的几个拿伞路人像刚刚洗过澡一般，冲着汽车过去的方向不停‘欢呼’，大声唱着：“你丫赶着投胎啊！！！”
    甄英雄投胎到不至于，但大雨淋漓，他的yu望火焰却丝毫没有被浇灭，没有女人，男人是苦恼的，有个能看不能‘吃’的女人，却还不如没有女人呢！
    人们常说，看的到得不到的，永远对一个人充满了最大的诱惑力，甄英雄就非常认同这句话。
    甄三国就是这件永远都能看见，却永远都不可能得到的宝贝，甄英雄想，却不敢，甄三国也想，却不能说，所以，一个追，一个跑，追的想把自己送到跑的那人怀里，跑的呢？想抱住这一直追着自己的，却不敢抱，所以这关系永远充满了生机，充满了挑逗，充满了无奈与可笑。
    其实也难怪，从小一起长大，两种感情交融为一种特殊而复杂的情感，这是让人很难割舍很难抉择的，就像是一杯适合自己口味的加了牛奶的香浓咖啡，味道融合在了一起，割舍掉任何一种，余下的，都不再是自己喜欢的味道。
    甄英雄和不少女人上过床，被不少女人挑逗过，但只要他不爽，根本不会被挑逗出火，惟独甄三国例外，自己心情爽不爽都架不住，那是自己的姐姐啊，自己不能违背了事理伦常，做出道德谴丧的野兽行为啊，可越是这么想，越是忍的难受。
    美丽的姐姐，自己不能要，又不想让别人要，这是多么矛盾的心理啊？其实这也怪甄天，如果他在甄三国小时候肯管一管的话，也不会发展到今天了，如果，他从来没有收养甄三国的话，似乎......
    甄英雄想了想，还是算了，就算甄天没有收养甄三国，就她这变态乖张的性情，恐怕和自己期盼想望的那种好女人也差太多了，但是，让他彻底的拒绝甄三国，却也很难。
    男人啊，好色，花心，却有责任感，最少，甄英雄是这样一个男人，所以，他脑子里想的再是肮脏，也不会真的对三国做出什么，因为，男人要对自己做过的事情负责，但流落风月场所的女人就不同了。
    出来卖，卖的还是自己的身体，试问，如果自己不愿意的话，难道还有人强求你卖不成？甄英雄对这样的女人是没啥感觉的，因为她自己就把自己摆放在了一个物品的位置，一个供男人泄欲的工具，这样的女人不自重，一个自己都不尊重自己的女人又凭什么要别人去尊重她呢？
    甄英雄才出现在‘迷幻空间’的正门口，刚刚下的车来，就看到阑度已经带着一女孩子等在门口了。
    ‘迷幻空间’是个中等规模的娱乐城，也是甄少爷‘办公’的大本营，集合了KTV，酒吧，歌舞厅，洗浴沙龙，健身等等服务项目，但最赚钱的，还是隐藏在这些服务项目背后的‘特殊服务’，甄英雄自放假后，还是第一次回来这里。
    即便找女人，甄英雄也不会在自己的场子里与小姐开房，这是一个规矩，一个他自己制定的规矩。
    女孩长的挺清秀，穿着也很保守，一件很普通的白色带橙色横纹的半袖紧身体恤衫，一条磨沙的深蓝色牛仔裤，一双洗的很旧的白色旅游鞋，和那些花枝招展的‘特殊职业女郎’完全不同，这气质差太多了啊。
    这女孩子还算漂亮，但不是那种耀眼的漂亮，而是给人一种平和的美，属于很耐看的类型。
    身材还不错，接近一米七的身高，有两条纤细修长的美腿，胸部有点规模，不过臀部不大丰满，似乎还处于慢慢成熟阶段，年纪不大，看起来好象高中还没毕业的样子，留扎着一条短短的小尾辫，鹅蛋脸，单眼皮的眼睛，很秀气，但缺少一分灵气，给人感觉很不自信。
    脸上最好看的地方就是她这小鼻子了，小巧，上翘的角度极为完美，犹如精细雕刻过一般，为整张脸带来一种协调感，皮肤挺白，却白的不大健康，总给人一种贫血的感觉，而且......下雨是冷了点，可你也不用哆嗦的这么厉害吧？
    这女孩子怎么看怎么不象出来卖的啊！这就是甄英雄的第一感觉。
    “英雄，莫非你又被你姐姐......”阑度这话怎么看怎么有幸灾乐祸的嫌疑，像今天这样的事情已经不是第一次了，他一看甄英雄现在这副熊样儿就知道大概发生过什么了。
    球球的，就你聪明啊？甄英雄翻了个白眼，没理阑度这话茬，而是指着女孩，问道：“这是你妹妹？”
    “去死！”阑度一拳打过来，被甄英雄习惯性的挡住，好在阑度也没真想打他，说道：“不是你要我帮你找一个干净点的处儿吗？这小丫头今年十六，还在念高中，今天第一次来我们这里，本来我觉得她年纪太小，正考虑要不要她的时候，你把电话打过来了......”
    十六？甄英雄一怔，再次打量了一番这女孩，那女孩见他望向自己，竟然害怕似的把头低了下去，而且并在一起的两只脚居然在微微向后移动，甄英雄一看就急了，“球球的！阑度，我说过吧？不许用人家女儿抵帐！”
    这什么和什么啊？阑度都觉得晕了，好一会儿才反应过甄英雄这话里的意思，哈哈一笑，道：“你以为是她家人借了咱们的钱或者不肯交保护费，所以我们把她抢过，逼她卖，用来还帐？”
    “难道不是？”甄英雄皱着眉头，再次望着那女孩，楚楚可怜的样子怎么看也不是一个为了钱要出卖自己身体的人啊。
    女孩本是很懦弱，自始至终没有开口说过话，见甄英雄第三次打量自己，似乎不想接自己这买卖一般，不禁深吸一口气，小脸一仰，合眼喊道：“你是不是男人啊？！做不做，你痛快点！你管我因为什么出来卖呢，我要钱，谁给我钱，我就和谁做！”
    这一喊不要紧，大门口人不多，却也不是没人啊，在这里，可是没人不认识甄英雄的，居然被个小丫头吼了，这也太引人注目了。
    甄英雄也愣了，好家伙，小丫头片子，你丫是活腻味了吧？出来卖肉你还敢这么狂，球球的，少爷一句话发下去，让你想卖都卖不了，你信不？
    所有人都在等，等什么？等着看甄英雄会不会发飙，这其中，也包括躲在不远处的拐角望着这里的X小姐与艾爱......    

    


