
        第173章 白果追来了
    艾一心低头一看，和唐甜甜一样，一声轻呼，也傻了，或者说，女人看到浪漫的美丽，都会有这样的反应，她们，被震撼了。
    床的四边，摆满了成束的玫瑰花，将床圈起，好象一个小花园的篱笆一般，而床上，在一心盖着的被子上面，居然铺了整整一层剪了刺儿的玫瑰，这简直是用玫瑰做的被子啊！
    看的出来，安排这一切的人很有心，似乎是怕玫瑰的刺会伤到一心，居然是用小刀子将刺消去的，并没有动花茎与叶子，天啊，这么多的玫瑰，那要修剪多长时间啊？
    唐甜甜是个女人，可这时候也不得不承认，坐在玫瑰花中，好似睡公主一般的一心，那种怜怜的，纯真的美是自己不具备的，白皙的皮肤，黑亮的长发，在玫瑰的陪衬下，显现出了百分之二百的美丽，她，简直是东方美神。
    “这是......啊，果然是YY！”一心惊艳之后，本能的想在床上发现一丝线索，虽然早就猜到，并且肯定这些是甄英雄整出来的，可一心就是想亲自来求证，那个不懂浪漫的家伙真的会做出这样让人感动的事情吗？
    一心躺过的枕头上，用黑色的彩笔写着两排钢劲有力的大字，不过字句的内容和这笔法，简直是反差到了极点。
    “我用无刺的玫瑰给你做被子，用浪漫的温情把你包裹，喜欢吗？这被子，是我送你的，这辈子，你是天送我的，我用肩膀给你做枕头，括弧，此枕头为本少爷肩膀的替代物，不过是暂时的，括弧，因为我要你做我的被子一辈子......”
    一心抱着枕头，一字一句的念完上面的留言，先是和唐甜甜一样，笑的前仰后合，然后又觉得，甄英雄虽然写的酸麻可笑，细细一品，又甜蜜在其中，枕头与被子，好亲近，好暧昧的关系啊。
    唐甜甜笑的眼泪都出来了，可看到一心愣愣的望着怀里的枕头傻笑，她又有些嫉妒，心里，那酸溜溜的感觉很不舒服。
    臭东西，为了哄点心，你居然把本小姐丢在沙发上，难道我就这么多余吗？早晚，我也要笑得和点心一样白痴......不对，是幸福，哼，臭东西，等着本小姐吧，和你个偏心的坏蛋没完！我们双子星，应该是一样亮的！
    想到双子星，甜甜一机灵，双子星啊......说起来，那个女孩子，和我长的真是很像呢，她好象叫做......爱利丝......
    甄英雄其实就在双子星，也是他原来房间的隔壁，一觉睡过了大中午，也难怪，昨天忙活了整整一个晚上才将一千一百一十一朵玫瑰修剪完成并装饰到了小艾的床上，回房睡觉时，已经是凌晨了，不过，甄少爷睡的香，三拨人却被他害惨了。
    林风昨天为了搞到这些花，组织人手，连撬了八家花店，这时候正忙着善后呢。
    而李连成却因为又一次被甄英雄得逞，哪里睡的着觉啊？躺在床上就觉得不安全，总有一种甄英雄就是鬼的感觉，一合眼就是子弹和炸弹，熬到此时，已经接近一个极限了，黑眼圈明显，不光因为劳累，更是精神折磨，人憔悴了很多，可为了面子，他愣是没和手下交代关于甄英雄要杀他的事情，虽然甄英雄还要杀自己两次，但这也等于自己还有两次抓到他的机会，那时候，甄天开口都不好说话，是你儿子跑到我的地盘来找事的！
    双子星姐妹也是心情各异，艾一心整整半天就没消失过笑容，两档节目，分白天和晚上两个时间段，不过因为过去最触录节目的一心的状态很好，节目录制之顺畅，让霸川电视台的导演和工作人员也大感人家素质之高，一个上午，就把整个白天的任务完成了，经过调整，电视台的人将预备晚上录制的节目调整到了下午。
    午饭吃的比较随意，因为双子星姐妹拒绝铺张，所以只叫了外卖，两个姐妹躲在休息间，心情不同，但做的事情是一样的，偷偷给甄英雄打电话。
    一心就是想听到甄英雄的声音，甚至没想过电话接通后应该说什么，而甜甜，则是要和甄英雄算帐，那小子要不把自己放在沙发上，自己的小鼻子怎么会流血啊？而且，关于自己想要告诉他的事情，更是拖延不得，看一心那样子就知道，如果看到甄英雄，肯定是粘着不放啊。
    可惜的是，甄英雄的电话一直处于未开机状态，作为一个即将行动的杀手，睡眠的质量一定要高，身体状态，精神状态，都要调整到最好，就好象昨天晚上，甄英雄喝过酒之后，虽然并不大碍，却还是将酒吐了出来。
    杀手，是在和生命玩游戏的职业，一个马虎，命就没了，这是一个输不起的职业啊。
    双子星也猜到甄英雄没有起床了，想到早上那浪漫的玫瑰花园，甄英雄又买花有剪刺，最后还要在不吵醒自己二人的情况下将一千多朵玫瑰花送到房间里摆放，昨晚肯定是没时间睡觉啊，想到这里，两个丫头不再打电话了，一心是越笑越甜，甜甜是越想越觉得鼻子疼......
    闹铃响起的时候，已经是下午的两点了，甄英雄冲了个冷水澡，然后开了手机，铃声连续响动，竟收到了六条短信，甄英雄将擦头发的毛巾扔到一边，开始按照收发短信的时间查看了起来。
    六条短信中，早上六点十分，樱桃发了一条，让甄英雄心都痒痒了，‘哥哥什么时候回汉宫？樱桃昨晚睡的不好，一个人，好寂寞，想被哥哥爱。’
    废话，被关了禁闭你能不闷吗？想到樱桃那小巧身体的美味，甄少爷口水都要流出来了，球球的，这小丫头才接触男女之间的事情，看起来有些食髓知味，上瘾了啊，等少爷回去疼你。
    第二条，七点零八，是甄三国发的，又骗人，把少爷当傻子了，什么伤口恶化，流脓破相的，有这么诅咒自己的吗？甄英雄想到自己这姐姐，是又爱又恨，不过，他也觉得自责，毕竟是自己没有保护好她啊，如果不让李连成彻底放弃对她的不利企图，甄少爷总觉得没有脸去面对那个大公主。
    第三条，八点左右，这让甄英雄有些惊讶，居然是薛雪发来的，一看内容，甄英雄脑袋都大了，早上将乐乐送到学校后，自己的宝贝女儿和那超级扫把星居然同时向薛雪发难，盘问自己的电话号码，偏偏薛雪认为这没什么可瞒着的，便告诉了她们，还说，打电话的时候乐乐就在她身边，不过自己没有接，甄英雄心都提起来了，乐乐倒好说，关键那扫把星太难缠了，她知道了自己的电话，肯定是要无聊骚扰的。
    果然，第四条是艾爱那丫头发来的，几乎和薛雪的短信是同一个时间，一看就是刚知道号码立刻发来的，倒是痛快，提醒甄英雄，连本带利，拖欠帮她洗脚丫的天数已经涨到了四十五天，球球的，放高利贷也没有这么狠吧？况且，洗脚这种事情也算利息的吗？果然是个黑道公主啊。
    第五条，十点左右，这是阑度发来的，除了问甄英雄事情是否顺利之外，还提到了一件很奇怪的事情，说白果刚刚通了个电话，然后就放弃了对他的监视，神神秘秘的离开了汉宫。
    甄英雄有些不明白了，难道有什么大案子要白果跟吗？可最近最大的案子，似乎都和自己有关啊......
    甄英雄边想着，边翻看了最后一条，可这一看不要紧，甄少爷冷汗啊，簌簌的流......
    ‘死流氓，不要以为你溜到霸川市本小姐就找不到你，你给我等着，我们的帐，没完！！！’
    我靠！球球的，她怎么知道我在霸川市？她又怎么知道我的电话号码？！看了看短信发来的时间，是几个人中晚的，十二点二十八分，这么说，那丫头已经快要赶到霸川市了？！
    甄英雄根本不会去怀疑阑度，如果说阑度厌烦白果将她杀了，绝对比他将自己的动向和联络方式告诉白果可信程度高啊，甄英雄转念一想，眼角垂下来了。
    拨了个号码，才响了两声就接通了。
    “喂~，姐夫，你终于想到给本小美女通电话了吗？哦呵呵~”
    艾爱的声音永远充满着诱人的磁性，却也永远的自恋，甄英雄眉头跳了跳，“小爱同志，姐夫问你件事情......”
    “好啊，不过，我要一个月的零用钱，洗脚丫也要累加一个星期......”
    少爷应该代表人民枪毙你！球球的，死倒霉鬼，你要不继承你妈的产业，那真是荒废了她对你的培养啊，“今天上午，有什么人给你打电话了没有？”
    “有啊，白果姐姐上午十点左右给我打了个电话，问我知道不知道你的手机号码......”    

    


