
        第442章 复杂的动物
    吴迪想要爬起来，可右手才一撑地面，手背就传来一阵刺痛，刚倒过一口气来他望着自己被钉在地上的右手，看着几根手指微微的颤动，愣了好一会儿，才发出一声撕心裂肺的惨叫，即便是围观的人也不禁倒吸一口凉气。
    刚刚还在甄英雄手里的那把蝴蝶刀，此刻已经穿透了吴迪的手掌，完全看不到刀刃，直没刀柄，由此可知，他甩出刀子的力量包含了多少怒气，刀刃刺穿了吴迪的手掌，深深的扎入了木制甲板，因为刺入的太快，此刻还没有看到血流出来。
    “不要用你的脏爪子碰少爷的姐姐，还有你这张讨人厌的嘴，要是不能发出声音，那该多好啊......”甄英雄语调淡淡的，但谁都听的出他那淡淡语调中蕴涵的杀气，他慢慢走到吴迪面前，右手捂着三国的眼睛，接着一脚踩到吴迪的脸上，用脚跟狠狠的碾着他的腮帮子，吴迪的惨叫都变了味道，右手不能动，左手刚想去扳开甄英雄的小腿，铃铛向前两步，猛的一脚跺在他的左臂肘关节，几乎所有人都听到了骨头被折断的那清脆的一声‘喀嚓’。
    伴随着吴迪沉闷的哀号，人群中又是一声轻呼响起，站在前排的人都下意识的小退了半步。
    这个时间上船的，都是黑帮成员，为了不被人怀疑，所以与那些被请来掩人耳目的社会名流在上船时间上是错开的，因此现在围观的人，都是来参加黑市拳大赛的道上的精英，这些人谁没见过打架的？不要说是打断人的骨头了，开膛截肢的都见过，但看到一个只有十八九岁的小丫头面色不改就将一个壮汉的胳膊跺折了，还是忍不住面露惊讶。
    吴迪的口中已经流出了血水，却似乎是怕弄脏了鞋子，甄英雄退后两步，吴迪的脸离开了甲板，惨叫立刻提高了几倍，三国好奇的将甄英雄的右手拉开，看到吴迪的惨相，吓的脸色苍白，那个恶心男人的下半张脸完全变了型。
    毕竟没见过真正的流血事件，甄英雄见三国面露惧意，把她挡在身后，三国也不敢再看，紧紧的抱着甄英雄的左臂，把脸埋在他的肩头，甄英雄的另一条手臂将跃跃欲试的小樱桃拉了回来，继而转头对阿东道：“这条狗叫的太难听了，阿东，把他的牙齿拔了。”
    “是，少爷，”泥菩萨还有三分土性呢，阿东压了半天的火，此刻能不兴奋吗？右脚踩住那吴迪的左小臂，从怀里摸出手枪，对踩着吴迪右臂的铃铛道：“小豆丁，把你的围巾借我用用。”
    “你叫谁豆丁呢？”铃铛虽然不爱听阿东的话，却还是将围巾解了下来，“记得买一条新的还给我！”
    围观者虽然都是黑社会份子，但谁也不知道阿东这是要做什么，听到动静赶过来的船员知道甄英雄的身份，哪敢过来劝止啊？一个个站的老远，却准备好了拖布水桶一类的东西，为善后做好了准备。
    吴迪在听说那女人是甄英雄的姐姐，义字会的大公主之后，裤裆都湿了，关于甄英雄恋姐的传闻他不是没听说过，只是他做梦也没想到过，姐姐真能像情人一样靠在弟弟身上，这么扯的事情居然就发生在了自己面前，见阿东把枪掏出来，他后悔自己的愚蠢之余，连求饶的话都说不出来了，腮帮子被甄英雄碾的脱了臼。
    “姐，我们先进去吧，”甄英雄左手握着三国的手腕，右手拉着小樱桃，竟是不再看那吴迪一眼，对阿东和樱桃道：“教训过他之后，让‘永泰安’收拾残局，不长眼的下场就是这样，如果永泰安也和这个吴迪一样不长眼，就把他们统统沉到海里喂鱼。”
    阿东卸下弹夹，将子弹一颗一颗的褪了出来，扫了一眼人群，微微一笑，被他看到的人无不打了个冷战，永泰安那几个成员更是吓的两腿打软，心里大骂吴迪不开眼，给组织招惹来了无妄之灾。
    三国受了委屈，甄英雄帮她出了气，方才对甄英雄那点不满早被她抛到海里去了，搂着甄英雄的胳膊，她心里要多美就有多美，甄英雄是为了她才动了真怒，没有什么比那更直接的体现出自己对他的重要了。
    甄英雄的肩膀火辣辣的疼，偏偏三国还那么用力的抱着他的胳膊，要不是顾及形象，甄少爷的眼泪都有可能掉下来，固然是不想让三国见到阿东整人的手段，也是因为他忍痛忍到了极限，需要找个没人的地方喘口气了。
    甄英雄径直走向船舱入口，挡在他前面的人都主动的让开了一条路，甄英雄在他们眼中就像魔鬼，让人莫名的恐惧。
    但也有不怕甄少爷的，突然有几个熟悉的身影出现在了甄英雄的视线中，就算是牛气十足的甄少爷也忍不住浑身一颤，他面前，站着一身穿黑色风衣，围着白色围巾，戴着一顶遮住大半张脸帽子的女人，这人并没有给甄英雄让出路来，此人，正是颜冰。
    三国和樱桃是不认识颜冰的，但樱桃却认得颜冰身后的罗比，他们似乎也在看热闹，颜冰和甄英雄对视了片刻，因为戴着眼镜，甄英雄看不到她的表情，将一脸杀气的小樱桃搂住，甄英雄心里颇有感慨，和颜冰之间的矛盾终于到了最后爆发的时候，不知道最后能不能把她从那些人的身前，拉到自己的身后来。
    三国见甄英雄停下了脚步，疑惑道：“怎么了？英雄？”
    甄英雄淡然一笑，“没什么。”
    颜冰并不想太显眼，于是冷笑一声，给甄英雄让出了路，罗比，张永哲，铃木优美，以及面上还缠了绷带的巴猜，无不勾着嘴角，似乎正等着看甄英雄悲惨的结局一般，只有巧巧对甄英雄露出了一个关心的表情，但怕人注意到，仅仅是一闪即隐。
    阿东蹲下身子，将褪下来的子弹全部塞到了吴迪那张大口中，铃铛不等他吐出来，便用围巾勒住了他的嘴，并狠狠的在他脑后打了几个死结，直到这时候，众人才晓得阿东要做什么。
    倒握手枪，阿东狞笑着，手起手落，将枪把砸到了吴迪的嘴巴上，虽然嘴巴被捂着，可吴迪沉闷的惨叫还是让人毛骨悚然，阿东左右开弓，不断用枪把抽打吴迪的脸，吴迪的嘴里含着十余颗坚硬的子弹，子弹不仅硌掉了牙齿，还因为痛吼与呼吸，混着血水被咽下了肚子，很多人都不忍再看，甚至有一些小组织已经开始后悔来参加这种比赛了，看到阿东与铃铛那冷漠的表情，他们从心底战栗，原来真正的黑社会是如此残忍。
    铃铛与阿东觉得吴迪的牙齿应该掉的差不多了，这才放开了他，起身朝甄英雄走去，‘永泰安’的人先前听到了甄英雄的话，哪敢怠慢，飞快的跑过去善后，从船员手中抢过了拖布和水桶，其中一人双手握住蝴蝶刀的刀柄，用劲了力气才将刀子拔出来，因此将吴迪手上的伤口豁开的更大了，吐出几颗残留子弹和牙齿的吴迪凄惨的大叫一声，昏死了过去。
    听到愕然而止的惨叫，甄英雄吸了口气，对冰恨天的人不屑一笑，迈步而去，球球的，现在你们笑，有哭的时候！早晚让你们叫的比吴迪还惨。
    颜冰看到甄英雄那自信的眼神，表情漠然，只要见他身边有女人，她的心情就会变的很糟糕，心中那几许只有她自己才能感觉到的期待，让颜冰有些茫然。
    借着三国的好心情，甄英雄将那天的误会和她解释的很清楚，说自己是因为晕船症状严重，才没去和她打招呼，第二天所以腿软脸白，并非是与白果胡闹来着，而是身体不适，回到汉宫所以没立刻去找她，也是原于此。
    三国是个非常情绪化的女孩子，现在心里甜美无比，自然对甄英雄是百分之两百的信任。
    早上的骚乱果不其然惊动了众人，这其中就包括了白果，甄少爷才摆脱三国回到了自己的房间，就被守株待兔的小白给按在了床上，在晴天和画儿的帮助下，三女扒掉了甄英雄的上衣，大有‘轮奸’他的架势。
    看到甄英雄左肩的绷带染上了红，坐在床边的章医生一边打开药箱，一边对甄英雄说教道：“少爷，现在还没出海呢你就不听医生的叮嘱，这让我很难做，如果伤口崩开了线，我一定会说服甄老板，让你立刻下船回汉宫静养的。”
    “不至于吧，章医生，”甄英雄讪笑道：“不就是流了点血吗？我绝对相信您的医术......”
    白果，晴天，画儿，三女把甄英雄按的那么结实，就是为了方便章医生给甄英雄处理伤口，怕甄英雄因为疼痛而乱动，知道她们不是要‘侮辱’自己，甄少爷心里竟然有点失落，这就是男人的悲哀，被美女包围的时候，总有点犯贱的倾向。
    “谢谢您对我的信任，”章医生笑着用剪刀剪开了绷带，对甄英雄道：“正因为我不想辜负您对我的信任，我才会做出身为一个医生，我认为最正确的选择，如果您想留在船上，现在就祈祷吧，祈祷您肩膀上的伤口并没有因为打架而崩开。”
    章医生倒是够风趣，看到白果阴寒着一张小脸，显然是支持章医生的话，甄英雄装迷糊道：“打架？谁？是我吗？这是诬陷，伤口出血肯定是我上大号的时候太用力了......”
    “编，你接着编，我倒要看看咱们谁是傻子！”白果骑在甄英雄身上，用手指点着他的脑门，寒着声音道：“你知道有多少双眼睛看见你在甲板上打人了吗？说瞎话你倒真不眨巴眼。”
    甄英雄心虚，却还在顽强抵赖，“果果，你怎么能听别人乱讲啊，诬陷，这肯定是有人诬陷我......”
    “诬陷你？谁吃饱了撑的诬陷你做什么？你是不是不见棺材不落泪啊，”白果一指晴天，“晴天，你和他说！”
    晴天正按着甄英雄的右肩呢，见白果要自己揭穿甄英雄，表情有点尴尬，可还是小声道：“少爷，我们，我们是听铃铛说的，连您甩飞刀的动作她都学的惟妙惟肖......”
    操蛋！甄英雄见晴天学着自己，做了一个甩飞刀的动作，脸都绿了，战战兢兢的转过头来一看，果然，小白皮笑肉不笑的望着自己，那双眼睛里的火焰能把人焚噬一般，不管怎么说白果也是个警察，甄英雄动辄就是把人弄残，小白肯定会生气的。
    “果果，你听我说，我是打人来着，可我打的那个人是吴迪，你也说过，他是一坏人啊......”
    “这船上有好人吗？”小白打断了甄英雄，没好气道：“死流氓，你怎么不否认了啊？我知道你打的那个家伙不是好人，可现在你自己的身体都快‘坏’掉了，就不能老实一点啊？”
    甄英雄都不知道如何还口了，这些丫头仅仅是在担心自己的伤势而已，再否认下去，就等同拒绝了人家的关心，还好，章医生见气氛不对，打破冷场，道：“少爷暂时还‘坏’不了，伤口没什么大碍，不过，少爷，你绝对不可以再做些过激的事情了，你也老大不小了，应该明白这个道理，你这身子板，可不光是你自己的，对不对啊，少奶奶？”
    “就是......恩？”小白应过之后才反应过来，这个羞啊，“讨厌，章医生，您说什么呢？”
    “少奶奶也不是小孩子了，能不懂我说什么吗？”章医生一边用酒精棉帮甄英雄清理伤口，一边笑道：“我是医生，可没有开你们的玩笑，少爷，少奶奶，晚上你们最好忍着点，年轻夫妇有那么方面的欲望没什么，但您现在的身体状况要尽量减少次数，实在想做的话，还是要少奶奶主导好一些，免得伤口破裂.......”
    莫说白果了，就是晴天和画儿见章医生说的那么一本正经，也不禁红了小脸，章医生看了看白果现在这姿势，笑道：“恩，这个姿势就可以......”
    白果一听，赶紧翻身从床上跳下来，又羞又气，“什么啊？！章医生，我才不做那种事情呢！”
    “不做哪种事情？”
    看到章医生，晴天，画儿三人那种看骗子似的目光，小白心虚啊，自己早不是黄花大闺女了，装纯装的确实过了点，小白脸上酡红更醉，“我，我是说，我才不会做出那么羞人的姿势呢......”
    这回换甄英雄鄙视白果了，女上男下的体位是小白的最爱，做那档子事情的时候她最喜欢把自己压在身下，现在却装起清纯来了，甄英雄见小白心虚的都不敢看自己，坏笑道：“果果，说瞎话都不眨巴眼的人，是谁啊？”
    “滚！你这死流氓！”甄英雄的话明显是在揭她的短儿，小白恼羞成怒，见几个人都笑的那么暧昧，她狠狠在甄英雄的大腿上拧了一把，“你们都不是好人！”
    甄英雄疼的几乎坐起来，按住甄英雄双腿的画儿赶紧帮他揉着被白果掐痛的部位，对白果笑道：“少奶奶，你太冤枉我了，我可是什么都没说过。”
    晴天则笑道：“少奶奶，我们都是女孩子，有什么可羞的啊？”
    小白还记得那天晚上晴天和甄英雄一起睡沙发的事情呢，恨恨的对晴天道：“你以为谁都像你一样厚脸皮啊？”
    “好了好了，别吵了，真是的，现在的年轻人，又开放又封建，我都搞不懂你们了，成天粘粘忽忽的，不怕人看却怕人说，”章医生扶甄英雄坐了起来，给他重新缠绑绷带，道：“少奶奶，我可是很认真的在叮嘱你们，无论你们多难为情，医生的话还是要听的，晚上那种事情，控制点比较好。”
    小白都有心揍章医生了，那种事情用你警告吗？这章医生还真是罗嗦。
    晴天和画儿却拍着胸脯道：“放心吧，医生，我们会监督少爷少奶奶的！”
    “谁用你们监督啊？！”小白喊的几乎破了音儿，甄英雄是哭笑不得啊。
    这边闹的正热闹呢，房门差点被拆下来，苏影气势凶凶的闯了进来，“小鬼！你究竟搞什么？！”
    白果等人都是一激灵，章医生想给甄英雄披上衣服掩饰伤处，却是慢了半拍，苏影已经看到了甄英雄裹着绷带的左肩膀，微微一怔，然后脸色更寒，却并不十分惊讶。
    甄天和苏影是今天早上出门前，才知道甄英雄昨天遇到了‘偷车贼’这件事情的，却只知道甄英雄受了点‘皮外伤’，并不知道他伤到如此程度，说起来，这屋里的人都是替他隐瞒真相的同谋，此刻被抓了个现行，能不慌吗？反倒是被苏影指着鼻子的甄英雄一脸的淡定，似乎早就知道她会来一般，“苏阿姨，你干吗这么激动？女人不稳定的情绪可是会促进衰老的。”
    苏影看到床头小桌子上那些被换下来的，还带着血的一团绷带，很意外的没有对甄英雄的话做出回应，而是问章医生道：“他的伤势怎样？死的了吗？”
    章医生也知道苏影和甄英雄之间的关系不是太融洽，听苏影这么一问，还真不是太好回答，“死......死倒是死不了，但暂时要注意休息，尽量少活动......”
    言下之意，你要是揍他的话，他很可能会死，章医生是在保护甄少爷。
    苏影也看的出来，甄英雄的精神还算不错，盯着他，却对其她女孩子说道：“你们先出去吧，我有话要和他说。”
    小白本想留下来的，可还没有说话，就觉得有人按住了她的肩膀，转头一看，竟是不声不响走进房间的甄天，甄天对白果微微一笑，道：“果果，你们还没吃早饭吧？刚好我们有点事情要和英雄商量，你们先去吃饭，记得给这臭小子带一份回来。”
    既然甄天都这么说了，白果也不好坚持，毕竟，甄天和苏影是现在才知道甄英雄受伤的，肯定有很多话要说，便点了点头，晴天和画儿对甄天微微一躬身子，担忧的看了甄英雄一眼，跟在白果和章医生身后离开了，项啸鸣在她们都出去之后，将门关上。
    苏影坐在章医生刚才坐过的位子上，看着他肩膀上的伤口，冷冷道：“小鬼，你不该和我们解释一下吗？”
    甄英雄假装听不明白，将衬衫穿上，边系扣子边问道：“解释什么？”
    “你肩膀上这伤就是所谓的皮外伤吗？”苏影气道：“如果不是三国那丫头说漏了嘴，我和你爸还不知道你被人捅了一刀呢，这种事情你也能瞒着我们？！”
    吴迪调戏大公主，被他甄少爷打成重伤，现在已经成了最热闹的话题，甄天和苏影没有理由不知道，估计是去看三国的时候，被那兴奋的丫头说漏了吧，甄英雄摸了摸伤口，抬起左臂，笑道：“伤的又不重，告诉你们知道也是听你们罗嗦而已，我就怕这个，所以才懒得说，好歹我也是个男人，受伤又不是什么光彩的事情，呵呵。”
    口不对心，甄英雄是怕甄天和苏影担心，所以才隐瞒伤势的，但如果把实话说出来，会影响到他的形象，有些人如果被当做体贴人的乖宝宝，会觉得不适应的，甄英雄就是这样的人。
    甄天坐到床边，望着那带血的绷带，有些怀疑道：“英雄，你真是被偷车贼伤到的吗？”
    “如果我说是，你们会信吗？”
    “不会，”甄天掏出一根雪茄，项啸鸣划着一根火柴，帮他点燃，这才听他接着说道：“如果你是被偷车贼伤成这模样，我当初狠下心来送你去接受杀手培训的苦心不等于白费了？”
    甄英雄早就知道瞒不过甄天，向后一靠，道：“我昨天遇到了冰恨天的人，被偷袭了。”
    “偷袭？”苏影不信，“你制住了林夕照和全兴，已经对冰儿的人手部署有了全面的了解，为什么还会被偷袭？你不是说过，冰儿今天才会有动作吗？为什么昨天就有人对你下手？”
    甄英雄就是不想和苏影解释这些问题，所以才想蒙混过去，现在他有点脑袋发胀，“就是因为我太自信了，所以才会大意，至于他们为什么昨天就对我下手......大概就是见我太大意的缘故吧，以为有百分之百的把握将我干掉。”
    见甄天依然将信将疑，甄英雄也只能在心里叹气，随便他信不信都好，反正绝对不能把托尼，克拉拉，伊莲娜这三个杀手的事情说出来。
    人是一种容易感情用事的动物，如果甄天知道甄英雄被三个杀手盯住了，绝对不会同意甄英雄这种将自己做诱饵引杀手出来并将其干掉的危险策略，人的生命只有一次，一个疏忽，是没有机会重新来过的。
    甄英雄所以不杀，不抓那三个杀手，为了就是不引起颜冰警惕，这种做法很危险，甄天不可能认同，所以甄英雄才闭口不提，托尼和克拉拉肯定会再次对他下手的，伊莲娜那个女人是不是真的改过自新，甄英雄也不敢打保票，他不愿意让甄天为了这种事情而担心，而且，若是苏影知道有的杀手企图推翻颜冰，谁知道她会做出什么事情来啊？
    知子莫若父，甄天怎么会看不出甄英雄敷衍自己啊，他清楚甄英雄的脾气，既然他不想说，就算怎么问他，他都不会说，于是甄天将话题转移，问道：“英雄，全长老这次没有上船，你知道吧？”
    “听阿东说了，”提到全浩，甄英雄就想到了小环，表情一黯，道：“全长老好象在医院陪儿子吧......”
    甄天叹了口气，苦笑道：“虽然全兴是咎由自取，但木老说的也没错，全长老就那么一个儿子，心里难受也是没有办法的事情，那种心情，我想我是可以理解的......”
    “老爹，你别酸我啊，这话从你嘴里说出来，我身上都起鸡皮疙瘩，”甄英雄做作的打了个冷战，道：“我是肩膀开了个小口子，不是双腿残废。”
    甄天那话中的意思甄英雄听的明白，他是在变相的在警告自己，做事多三思，不要冲动卤莽，否则，担心他的人也会感觉到全长老现在的那种痛苦。
    苏影也不太适应甄天的酸，点着甄英雄的太阳穴，没好气道：“小鬼，上次在木子华面前我们不好开口这样问，你觉得欺骗全长老的那些谎话可以维持多久？真的不会穿帮吗？”
    已经穿帮了，甄英雄很想告诉苏影，小环已经看穿了这个骗局，也许，这个骗局对全浩而言是善意的，但对小环来说，却是残酷的，甄英雄涩涩一笑，“只要是谎言，早晚都会被揭穿，我从一开始就没打算瞒着全浩，人应该为自己做过的错事负责任，我一直以来都是这么认为的，所以撒谎，仅仅是照顾木老的心情而已，即便以后穿了帮，我也算做到仁至义尽了，你们对我的要求也不能太高，不是吗？”
    因为小环的缘故，甄英雄的话语中有了几分厌倦，有了几分牢骚，还有几分疲惫，这不像他平时的口吻，因为没有了平时的自信，甄天和苏影都察觉到了他的反常，这还是甄英雄第一次发牢骚，甄天知道，无论是自己还是木子华，在全兴这件事情上对甄英雄的要求都太过苛求了，并未顾及到他的心情，心里有愧，而苏影却再次戳了戳他的太阳穴，“你不要搞错，小鬼，你老爹和木老鬼是怎么想的我不知道，但我对你的要求只有一个，就是把冰儿给我抢回来。”
    甄英雄也意识到自己的情绪太低落了，现在可不是去想那些事情的时候，深吸了一口气，对苏影笑道：“你这要求才是最难的。”
    “但你一定能做到的，不是吗？”苏影难得对甄英雄露出笑脸，不过这笑容之后掩饰的东西却耐人寻味，“小鬼，我对你的要求似乎和那个爱利丝对你的要求是一样的，再说，就算不是为了我，也不是为了那个爱利丝，你也会为了你自己而努力的，没错吧？”
    “你到底要说什么啊？”甄英雄觉得苏影笑的有些奸诈。
    “你认为哪个做父母的会放心把女儿交给一个花心男人啊？”苏影突然板起脸，道：“小鬼，你身边的女人会不会太多了点？在这方面你比你爸爸差远了。”
    甄英雄就这么一个弱点，还被苏影捏的死死的，“苏阿姨，您不是要威胁我吧？”
    “你这话我不爱听，怎么能叫威胁呢？”苏影一个凶狠的眼神阻止了想帮甄英雄说话的甄天，道：“无论是果果还是爱利丝，我承认她们都是好女孩，而且和一心相处的很好，但是，我不承认你是一个有责任心的好男人。”
    苏影根本就并不了解爱利丝，她这话有爱屋及乌的嫌疑，因为爱利丝是颜冰的‘女儿’，所以她对爱利丝有亲近的感觉，甚至认为，甄英雄与爱利丝的结合，很大程度上会弱化颜冰对义字会，对自己等人的仇视。
    甄英雄一眼就看穿了苏影的用心，“责任心啊......苏阿姨，你想要我通过颜冰的事情来证明自己是一个有责任心的男人，否则就不把女儿嫁给我，是这个意思吧？”
    “你想娶我女儿，这点考验是必须的，再说，从你处理冰儿的事情上，我也能看出你对冰儿那假女儿的态度，没有什么比旁观者看的更清楚了，你呵护爱利丝，那么以后自然也会呵护一心，我这做妈妈才能放心不是吗？”苏影语风一转，严肃道：“还有，我早就想警告你了，不要没大没小的，冰儿是我和你妈妈的妹妹，你张口闭口直呼她名字，太不象话，以后和我说话的时候，最好称呼她为‘冰儿阿姨’。”
    这个要求比第一个还难做到，甄少爷心里苦笑，把颜冰叫‘冰儿’倒是不难，但称呼她为‘阿姨’......这不是让少爷饱受世俗伦理的谴责吗？严格的说起来，三国虽然是甄天领养的女儿，和甄英雄一起长大，某种意义上，可以将她看做童养媳，反正甄少爷恋姐早就成了公开的秘密，和三国结合，只是鼓起勇气捅破那一层窗户纸的事情，当甄英雄鼓起那口勇气的时候，抵触的心理已经淡却了很多，伦理啊世俗啊谴责什么的早就感觉不到了，但是与颜冰的关系却不那么简单。
    就像苏影说的，颜冰是她的妹妹，是父母幼时的玩伴，是曾经仰慕过，憧憬过老爹的女人，是自己的阿姨，和阿姨上了床，这未免太邪恶了，尤其是，已经和自己发生过关系的爱利丝，称呼颜冰为‘妈妈’......如果他们知道自己和这对‘母女’发生过关系，会是什么反应呢？别人不敢说，苏影即便不宰了自己，也不可能让一心嫁给自己这种‘禽兽’了。
    和妈妈的妹妹上了床，这种事情甄英雄本身就有极大的犯罪感，虽然是自欺欺人，有逃避现实的嫌疑，但甄英雄还是觉得，若把颜冰叫‘阿姨’，就好象承认了自己是‘禽兽不如的畜生’一般。    

    


