
        第106章 甜心双子星
    “恩，问吧，先说好，缺德的问题我可不回答，因为我纯洁。”
    甄英雄还以为艾爱又要找茬和自己斗嘴皮子呢，先发动了攻击。
    谁想艾爱居然没理会甄英雄的挑衅，而是沉默了小一会儿，才小声而小心的问道：“我......姐夫，你觉得，我和那位X姐姐，谁更漂亮啊？”
    哑巴了，甄英雄心话说了，到今天为止，少爷我都没见过小艾的脸，这话可怎么回答啊？
    “这还用问吗？当然是小艾漂亮了。”
    “耶！就知道姐夫还是喜欢小爱多一点，来，奖励个！”艾爱一激动，洗脚水溅了甄英雄一脸，甄少爷还没来得及骂，两片嘴唇封堵住了自己的嘴巴，竟然是艾爱亲了过来。
    艾爱这丫头并不会接吻，就知道嘴对嘴，印了一会儿，觉得没味道了就抬起了头，对着甄英雄伸出了三根手指，笑道：“本小美女的初吻，二吻，三吻可都给了姐夫，你别对不起我哦，明天到了电视台，一定要说实话，知道了吗？”
    “恩？”甄英雄一怔，本少爷去电视台说啥实话......不对，纯洁的本少爷当然不会说假话了！可倒霉鬼你操心这个做什么啊？而且，少爷我刚才大意了，小艾和小艾是同音啊......
    刚想纠正这个误会，只见艾爱抢过甄英雄肩膀上的毛巾，草草抹了抹脚丫，穿上可爱的卡通拖鞋就往门外走，“九点喽，洗澡睡觉~”
    “洗澡？”一腔子火焰喷出了甄英雄的眼睛，声音却如同结了冰一般，这冰火相融的矛盾更加突出了他严重的不满，“你既然要洗澡，为什么还要本少爷给你洗脚？！脱了裤子放屁，你个丫头故意耍少爷是吧？！”
    艾爱根本不把甄英雄的可怕放在眼里，站在门口一转身，撩起那小可爱背心，露出自己那白嫩平坦的小肚皮，‘啪啪’的拍了两下，笑的真是邪恶，“洗脚是我们的约定，如果你嫌麻烦的话，可以直接给我洗澡啊~”
    甄英雄：“......我去把窗户打开。”
    “这么晚开窗户做什么？”
    “看流星，一颗扫把星要从八楼坠落了......”
    夜深人静，半月挂空，偶尔传来几声猫头鹰的叫枭，没有了大都市的霓虹灯，失去了星星点点的点缀，漆黑宁静的夜晚总是带着些许的阴森，这里，是高桥泽死掉的那个沙场，黑暗中有手电筒照射出的光柱在晃动，从光柱的数量可以看出，人数，最少也在二十至三十之间。
    几辆汽车停靠整齐，没有亮着大灯，但发动机却依然工作着，低沉的轰响更为现在这里发生的一切衬托出一丝诡异。
    廖小强与钟志坚站在一辆黑色的三菱帕杰罗车前，望着那些在沙厂里傻瓜一样鞠躬的人影。
    终于有人走过来了，轻轻敲打了两下车玻璃，那窗子缓缓落下，一股子呛人的烟味顶了出来，同样吸烟的廖小强都忍不住倒退了一小步，天啊，车里抽烟还焖着，，不怕憋死啊你！
    这话心里说可以，让廖小强讲出来，胆子还不够肥，里面的人可不是自己惹的起的，因为海金堂可惹不起山口组，而车中的人，正是山口组在中国的一个分支小组山田组的头目，山田启一。
    山田组是一国外分支，并没什么名气，如若论实力的话，比之海金堂强不到哪里，仅仅是山口组在亚洲区贩毒网络中的一个点而存在，但山田启一这个人，却是在本省都叫的响的可怕家伙。
    山田启一是在山口组本部调派出来的，为人手段以狠辣著称，相信暴力决定一切，可以说是个疯子，而这个疯子最仰慕的人，就是高桥泽那个杀手祖宗了，因为高桥泽拥有和他同样的理论，暴力，就是统治一切的武器，据说这个山田启一就是在本部的时候惹了太多的麻烦，才在两年前发派到了中国，罗比留给廖小强的信息中提到，这两年山田没有造成轰动，本本份份的主要原因，就是希望能调回总部，而这一点，正是他可以利用的关键，果然如罗比所言，山田，真的接受了那三百万美圆的委托......廖小强自己吞了两百万。
    车门打开，廖小强此刻才算真正见到山田启一的真面目，高大魁梧的身材，这算小日本吗？最少也超过一米八了啊，短平的头发更加衬托了那张没有生气的四方脸，上唇厚，下唇薄，看着不太舒服，上仰的眼角配合着阴勾鼻，让这人强悍中带着狡猾，是最难惹的角色，尤其脸上那两条刀疤，一条从左眼角过脸颊直到脖颈，另一条似乎切断了鼻梁一样横在双眼之下不足一厘米的地方，让人费解，挨了这么两刀都可以不死，这家伙是魔鬼吗？
    廖小强与钟志坚好半天才从对这散发着莫名杀气男人的震撼中回过神来，刚要上前去，却发现，那人下车后，又一条腿伸到了车外。
    廖小强目测了一下，自己是一米七二，而这个最后从车里走出来的家伙不会比自己高，不会超过一米七的样子，一身精神的西装，让这倒背头装年轻的小瘦子看起来矫健不少，其实仔细看他的年纪并不会超过四十岁，但他偏偏给人一种衰老的感觉，也许这就是物极必反吧，越是想掩饰自己的年龄，越是让人觉得他老。
    “廖先生，我是山田先生雇佣来杀死甄英雄的人，你可以称呼我为，赖玉和。”声音很嘶哑，似乎被洗碗用的钢丝清洁球狠狠擦过嗓子一般，声音没有凝聚力，但杀气似乎也随着那没有凝聚力的声音一般扩散在空气中，好可怕的家伙，这人，汉语流利，看长相，也不太像日本人啊。
    原来这先下来的壮汉不是山田启一啊，这么说，那个瘦的和猴儿似的才是喽？廖小强脸上恭敬，心理却感慨啊，小日本儿小日本儿，还真他奶奶的够小，猴子进化不完全啊这是......
    一个冰冷的眼神似乎可以射透人心一般，廖小强感到自己的心瞬间被冰冻了，好强的气势啊，人不可貌相，这小鬼子果然不简单啊！
    “廖君，高桥先生我们地的是组织地荣耀，即便看不在你地面子上，我们也不会冷眼地旁观，明天地暗杀，我们牺牲地抱着精神，为高桥前辈讨回公道！”
    真他妈别扭啊！不会说中国话你找个翻译不行啊？颠三倒四的，还好你家廖爷我能听明白啊，“山田先生，为高桥先生报仇固然是我们分内之事，但......请在杀甄英雄那厮之前，千万不要忘记我们的约定啊......”
    山田根本不甩廖小强，理都不理便钻回了车子，刚才那些集体鞠躬，现在排成一排的家伙们也向各自的车子走去。
    叫做赖玉和的男人对很是尴尬的廖小强微微一笑，虽然长的吓人，声音恐怖，但为人似乎还满和蔼的，道：“廖先生放心，山田先生答应过你的事情，自然不会忘记，暗杀的事情由我负责，拿人钱财，与人消灾，我是越南人，不是日本人，作为一个杀手佣兵，诚信这东西，对我很重要，你尽管放心，甄英雄会死，而你想要的人，也会死，就在明天晚上，朗朗电视台。”
    说罢，这人也上了车。
    “干你妈的！”望着远去的车尾灯，廖小强吐了口唾沫，伸出了中指，“等老子得到遗产，第一个干死你这小日本儿！让你丫拽！”
    九月十五日，星期六，晴转多云，下午五点三十分，天色已经在乌云掩盖下暗蒙蒙了，不时吹来一阵带着闷热的气团，似乎是风，在打扫着地皮下多日来积攒的燥热。
    阴郁的天气，不阴郁的人，位于市东南区的朗朗电视台，陆续的有走出大门伸懒腰的人，一天的工作下来，属于自己的时间终于到了。
    每个楼层都有灯光在熄灭，只有十五楼依然通明，走出大楼的人都知道，那是综艺谈话节目‘谁是谁的谁’栏目组，这是一个每周六晚上黄金时间播出，最近两周在本市收视率高达百分之三十六的人气节目，而让这节目一飞冲天的人，正是最新更换的主持人，刚刚加盟朗朗电视台的双子星组合的混血小美女，唐甜甜。
    楼下几个正准备回家的工作人员仰头望着十五楼，羡慕的叹了口气，“不愧是人气小美女啊，听说今晚上节目的是那个前两天跳水救人的黑道太子，我估计，甜甜公主又要为我们台创造出一个收视神话了，真羡慕，为什么我不是‘谁是谁的谁’栏目组的啊，看他们组的人，最近都用下巴和我们打招呼了。”
    另一身材较高的人笑道：“我可不羡慕，现在‘购物大本营’这组就很好。”
    “那是很好吗？是相当好，虽然收视率和唐甜甜差了一点，但不是黄金时间，收视超过百分之二十七，这也是奇迹啊，一心公主的人气一点不比甜甜差。”
    正说着，一辆出租车驶了过来，两人退后几步让开门口的停车位置，有些好奇，这个下班的时间谁会到电视台来？
    一窈窕女人，蒙着口罩，戴着墨镜，扣着一顶大沿帽子，从车上下来之后，小心的东西望了一眼，做贼似的拎着小包逆着人流跑进了电视台。
    不止那两个男人，但凡注意到那女人的工作人员，都一脸惊奇的望着她的背影，却没有一个人拦她，直到电梯门关合。
    “那个人，是不是......”
    “应该是的，可她今天不是休息吗？”
    两个站在门口的男人同时不解道：“那就是艾一心吧......”
    十五楼的主持人化妆间里，很是清静，只有一留着金黄色齐肩发的女孩子坐在梳妆镜前，戴着耳机，悠闲的听着歌，不时也会跟着轻轻的哼唱，那声音虽微，却甜美而另人心动。
    镜子中，这女孩子那绝美的容貌让人怀疑，会不会这镜子其实就是一幅画，如果不是，那这明显没有化妆的女孩子又为何如此的漂亮？
    细嫩的肌肤白里透红，淡淡的细眉空灵秀气，没有经过任何的修饰，自然而完美，两只眼睛闭着，似乎在休息，又似乎懒懒的不想睁开，小巧玲珑的琼鼻，简直如精雕细刻过般，让人找不出一点瑕疵。
    那红润的嘴唇叼着一根吸管，因为不时要张开嘴巴哼唱歌曲，两排洁白贝齿乎隐乎现，也就是因为这细小的动作，才让人不再怀疑她存在的真实性。
    双臂抱在脑后，尖尖的瓜子脸，让她那仰起的小下巴看起来如此可爱，因为靠在椅背上，似乎为了寻求舒服，穿着短裙的她不太顾及形象的翘着二郎腿，那离开地面的腿还会跟着音乐的节奏而一颠一颠的，如果有人站在她的面前，一定会毫不费力的发觉到她裙底的美丽风光。
    给人感觉，这是一个很不喜欢受到约束的性格活泼的丫头，但她那美丽而高贵的气质并没有因此被掩埋，似乎听到了什么响动，一直闭着的眼睛突然张开，蓝色的瞳孔好是漂亮，那韵动另人痴迷。
    小嘴向上一勾，笑的很美，也很坏，似乎恶作剧开始前，幻想到了那结果一般得意的笑，不懂掩饰的可爱让她更加拥有吸引力，吸引人的眼睛，也吸引人的心。
    那两排小白牙把吸管都咬的扁了，可以看到那些清晰的牙印刻烙在上面，“呦~，我的小甜心，你果然来了啊~”
    女孩的声音是那样的甜美，偏偏语调很是不正经，似乎一个男人在调戏一个女人般，但这语调却很能带动人类的某根神经，让人觉得刺激而逗趣。
    扫了一眼，发现只有这丫头一个人在，进门的那蒙面女孩紧张的将门关上并上锁，这才长出了一口气，取下帽子，一头乌黑长发披散而下，同是女孩子的那金发丫头也不禁羡慕。
    墨镜摘掉，那双带着些忧郁气质的眼睛与金发女孩迥然不同，柔弱而惹人爱，斯文并透着东方美女的典雅气质。
    口罩塞入单薄风衣的兜中，似乎生气的磨了磨小牙，这才樱唇轻启，“臭甜甜，你要是故意刁难她，我就和你绝交！”
    这声音......赫然就是X小姐啊！    

    


