
        第042章~第043章 个性的瓢虫
    甄英雄眉头动了动，却没有木子华想象中的那样惊讶，“二十二年后的翻版，是吗？”
    “没错，你爸爸所以要我在你很小的时候教导你，并强迫你去国外接受杀手培训，就是怕当年的事情在你身上重演，谁知道这样的事情竟真的发生了啊，完全不知道对方的身份，也就不清楚他们的目的，如果说暗杀你父亲是为了复仇，那二十二年后的今天对你的暗杀又是为了什么？英雄，这种迷惑与茫然的感觉让人提心吊胆啊，仿佛空气中随时会飞来一颗要人性命的子弹，太可怕了。”想到这事隔二十二年却惊人相似的暗杀，木子华这个杀手中的鬼魅也不禁心有余悸。
    “没人射击，空气中又怎么飞来子弹？”甄英雄解开了心中的疑惑，爽爽一笑，“我不需要知道那些杀手的身份，因为我已经知道他们是对手，想杀少爷，哪有这么容易？否则少爷上次就死在城南了，他是杀手，少爷难道不是吗？球球的，下次再来，死的还不一定是谁呢。”
    “小子，你乐观固然没错，但也不要乐观的没边儿，你的身手我知道，有什么危险，我相信你还是有自保能力的，”木子华摇头道：“你以为你爸爸让你来我这里完全是为了避难吗？不是的，非但不是，还恰恰相反，他是想要你来保护一个人，因为这个人的母亲，在二十二年前，曾经遇到了和你爸爸同样的遭遇。”
    甄英雄一怔，奇道：“谁啊？”
    “这个人你也认识的，她就是......”木子华刚一张口，就听到甄英雄的手机响了起来，“啊~！‘GEMINI’的‘星的幻想’！英雄，咱们爷俩真是投缘啊，你也喜欢艾一心的这首歌啊！”
    球球的，你个老东西追星追的都没溜儿了，一破歌就能把你从正在进行着的沉重而严峻的话题中带出来啊？真是操蛋，一个杀手竟然存在这么大的人性弱点。
    “别拿我和你比，谁喜欢听这破歌儿啊？”甄英雄这话有点违心，好在脸皮厚，没红过来，对木子华翻着白眼接通了电话。
    “喂，YY，是我，你今天有时间吗？”
    X小姐？！甄英雄这叫一个激动啊，居然是X小姐打来的电话，说是对那天的爽约感到抱歉，实在是工作太忙了，想约甄英雄今天中午一起到‘巴黎情缘’午餐，看到甄英雄不停的点头，木子华咬人的心都有了。
    “老鬼，我请假一天！”甄英雄话还没落地呢就冲到门口了，连刚才自己是怎么鄙视木子华的都不记得了，现在就着急要下班。
    “有没搞错？！甄少爷，甄爷爷，甄祖宗，从八点开始算，您老的上班时间还不到四十分钟呢，您现在就要请假下班啊？虽然你身份特殊，可第一天上班，你也要给我这校长一点面子吧？”
    球球的，老家伙，你想为难少爷是怎么滴？甄英雄老大不爽的转过身，面无表情的走了回来，用力一拍桌子上的娱乐报，指着第二版的标题和照片，对木子华连连冷笑，“刚才我就想问了，‘日本偶像女星滕原和美子，下水管道被困一百二十八小时’，这个昨天才被日本警方从下水道救出来的失踪了五天，全身起水泡的滕原和美子很眼熟啊，好象，就是上次在朗朗大酒店打了你一耳光的那个波霸啊，啧啧啧，日本警方好象还没有抓到嫌疑犯呢，老鬼，你说，会不会是哪个无聊的校长为了报复，特意跑到日本将这娘们绑在下水道里整整饿了五天的啊？”
    “这......这个，恩......”木子华掏出手帕，擦了两把汗，很绅士的咳了一声，“甄老师啊，既然你有急事，那就赶快去忙吧......”
    国宇集团，朗朗市最大的投资集团，作为靠投资吃饭的集团，他们的老总有足够的权利抬着脑袋走路，用眼角去看人，毕竟，上门来求投的人能每天可以磨穿一层地板，董事长马国宇自信，如果自己一个眼神横扫过朗朗市的商界，有胆子和自己对视超过五秒钟的人绝对不超过一巴掌之多，且不可能有人敢骑到自己的脑袋顶，可现在，就有这样的人出现了。
    望着脸肿的像猪头的儿子，马国宇气的鼻孔扩大了一点五倍，这可是自己的独生子啊，自己都没舍得打过，什么猴子如此胆大，竟然连老虎崽儿都敢咬啊？老虎的儿子用向猴子交保护费吗？欺人太甚啊！
    马克的牙齿掉了三颗，加上膨胀起来的腮帮子，在隐瞒了自己等人的罪行前提下，将自己被甄英雄蹂躏欺辱是过程添油加醋的讲了一遍，说完之后，还故意吐出一口含了半天的血水，马国宇这个心疼啊。
    “那个混帐老师叫什么？”
    马国宇这一问，可把马克给问愣了，转头看了看其他三位脑袋绑的和木乃伊似的兄弟，然后摇了摇头，“不知道，他没说，但我看到了，他开着很有个性的一辆甲克虫汽车，像个七星瓢虫。”
    “什么七星瓢虫啊？笨蛋，我问的是他的名字，他没说你们还不会问啊？”马国宇也知道自己这儿子被宠坏了，没什么脑子，典型的大少爷性格，有些来气，你怎么就不能和你老子我一样这么精明呢？
    “大哥，你不要生气，”吕风的老爸，杨子科技的总裁杨伟达笑道：“那个老师叫什么无所谓，知道他在四方高中做老师还不够吗？”
    “也对，都把我气糊涂了，”马国宇坐回沙发，点了一棵香烟，道：“不分青红皂白的就要我儿子交保护费，还把我儿子扒光衣服打成这样，这口气我不能忍，否则以后传出去，我还有什么脸面在商界里混啊？”
    罗路路的父亲，那个面白如贫血的中年胖子说道：“马兄的意思是......”
    “这还用问吗？当然是找人废了他。”
    “做了他不难，可这人是木子华学校里的老师啊，”牛满的父亲牛兴财看上去有些呆板，但那双小眼睛里却闪动着精明与智慧，“木子华虽然已经洗手退出了江湖，但与义字会之间的关系......况且，他现在还是道上的四大长老之一啊，我们找义字会的人去动他学校的老师，如果被甄天知道了，恐怕倒霉的就是我们了，木子华曾经是甄天的贴身保镖啊。”
    “难道在朗朗市灭个人，就一定要找义字会的人下手不成？一个小小的老师而已，值得我花钱去求甄天那吸血鬼吗？”马国宇笑的很阴险，眼中的杀机不加掩饰的闪动着，在马克与其他小天王兴奋的眼神下，他拨通了一个电话，“......高桥先生，关于上次贵公司提及的那个发展计划，我突然又有了投资的兴趣......”
    与X小姐约定的时间是中午十一点半，甄英雄从学校直接回到了家里，想到今天就可以相互坦诚相对，心情的紧张竟是前所未有，这种紧张，让甄英雄觉得兴奋和满足，球球的，这才是恋爱时的正常感觉吧？仔细想了又想，决定还是和前几次一样，戴了墨镜和口罩，这才再次从家里离开。
    时间还早，甄英雄开着汽车，一边幻想着神秘的X小姐究竟长的什么样子，一面不紧不慢的行驶在公路上，随便望了一眼后视镜，心情不错的甄英雄眉头皱了一皱，球球的，这才几天啊？你个死警察又开始跟踪少爷，少爷现在是老师，不是流氓你知道不？
    “又藏头盖脸的，肯定有问题，队长，这次你绝对不能再跟丢了！”白果两只眼睛死死盯着前面的‘瓢虫’，完全不知道自己的话已经深深伤害了原野的心。
    难道我就这么不值得相信吗？怎么听你这口气，好象我每次都会跟丢似的啊，原野心里不是味儿，可嘴上没说，见到白果那副认真的表情，他总觉得哪里不对劲，自从上次的城南的枪击事件之后，白果几乎每天都申请跟踪甄英雄，可上次的事件已经基本确定，甄英雄并没有什么可疑之处啊。
    虽然对白果这积极且没有根据的态度有些疑问，但上次的事件善后工作处理完之后，原野发觉，如果自己不去跟踪甄英雄，就好象工作都没有目标，生活都开始空虚似的，更怕白果自己去跟踪这流氓，于是才有了现在这局面。
    其实原野与白果来到甄英雄家楼下的时候，甄英雄早去‘上班’了，另他们觉得可疑的地方也就在这里了，甄英雄突然开车回来，两个小时之后下楼，竟又戴了墨镜和口罩，一个流氓太子打扮成这个样子，虽然未必就是去银行‘提款’，但说他去匿名为慈善机关捐款恐怕也不会有人相信吧？
    甄英雄看了看手腕上的这块轻易不戴的劳力士，离约会时间还有半个小时，也就是说，不想被原野这混蛋发现自己相亲而被嘲笑的话，就必须在最短的时间里甩掉他，“球球的，和你丫耍一耍！”
    “干！那小子察觉到我们在跟踪他了！”原野猛踩油门，死死咬住‘瓢虫’的尾巴，道：“白果，系好安全带，靠在座位上！”
    “你不说我也知道！”白果看着迈速表已经扫过了一百那条小横杠，心脏的位置开始向上移动了。
    甄英雄现在是见车就超，转向一晃的同时，他就已经别到了另一条车道，限速标志基本上视而不见，红灯是见一个闯一个，好几次险险与横向行驶的汽车相碰，不少路口因为他而导致了混乱。
    原野脸都绿了，一是吓的，二，也是吓的，不过这两个害怕却不同。第一个害怕是自己为了咬住甄英雄，连续提速和闯红灯，驾车如驾虎啊，一个小疏忽，不是他人死就是我灭亡啊，至于第二个，则是害怕受处分，自己现在的行为可是不允许的啊，现在有规定，只能截，不能追，自己这不是刺激对方提速，刻意制造飙车吗？
    “追，追啊！不许减速，又落远了，你怎么这么没用啊？！”白果一脸的紧张加兴奋，大喊大叫的胡乱指挥，丝毫没察觉到自己是在违反纪律，“那小子越是要跑，越证明他有问题......哎呀，漂移过弯？技术不错嘛，我还是第一次亲眼见到呢，队长，你也漂，别放跑那小子！”
    漂移都用上了啊！原野这个为难啊，听着四处响起的警笛声，他是真想把车停下啊，这辈子还是第一次在市区开出最高一百四十迈的速度来，过瘾倒没觉得，反正心脏要超负荷了，这心都不在嗓子眼，跟含到嘴里了似的，连话都不敢说，生怕一张嘴把心掉地上，可白果呢，还一劲叫唤呢。
    “抓他，今天一定要抓到他！死流氓，超速，闯红灯，飙车，本小姐就不信整不了你！”
    原野哭的心都有，白果小姐啊，别说他超速是被我们追的，就说这闯红灯，可也有我们一份呢，再说，我们是刑警，不是交警啊，恐怕真要被整，我们也跑不了！
    看到原野这表情，白果就好象知道他想什么似的，“你怕什么？不许减速，那小子蒙着嘴脸和强盗有什么区别？我们追强盗呢，你心虚什么，追！哎呀，右转弯线你往左拐，一看就是要甩我们啊！队长你干吗呢，脚软啊？踩油门啊！”
    神啊~！我想抓甄英雄想的晚上都睡不着觉，可也没像你这大小姐似的随便就给他扣顶罪犯帽子啊，原野现在是眼泪流到肚子里，所有的痛苦我承担吧，谁让我对你没安好心......不，是一片真心呢？
    为了爱情，牺牲吧，原野脚下一动，方向一拧，手刹一拉，挺有乐感的刺耳声音响起的同时，跟着前面的‘瓢虫’又一次的漂移了，地面上那几条黑色的轮胎印弧度完美，说明了两位车手的不凡车技啊。
    飙车开始不足二十分钟，警笛声已经响澈了朗朗市市中心的大街小巷，前面围堵，后面紧追，各条有可能成为飙车路线的要道被临时戒严，交警刑警强强联手，誓要将这两辆无视交规的飙车族绳之于法，朗朗市电视台也出动了记者在各个临时关卡进行实况转播。
    甄英雄又看了看表，距离约会时间还有十一分钟，得意的笑了，“球球的，想破坏少爷的约会？门都没有！”
    看到甄英雄的车突然减速并驶上便道，最终停靠在了车位中，原野和白果全傻了，这小子玩什么啊？刚才做贼似的跑那么快，现在居然停车了。
    甄英雄下车走到原野的车旁，拍了拍他的车玻璃，原野还没从刚才的刺激中回过神来呢，倒是白果，非常迅速的跳下了车，不过不是扑向甄英雄，而是蹲在了路边的排水道口，刚才太激动，这一停车才发觉，想吐......
    “呵呵，原队长，真不好意思啊，刚才超速加闯红灯，好象违反交通规则了......”
    好象？那是好象吗？你就是违反了！原野这话还没说出口呢，甄英雄将车钥匙和行车证驾驶证往他手里一塞，“我也无奈啊，有急事，呵呵，不过我良好市民，有错就认，车钥匙和证件全给你，先把车拖到交警队吧，有时间我会去交罚款的。”
    原野更晕呼了，却见甄英雄坏坏一笑，“我先走了，你留在这里和自己的同事解释吧，原队长，你那漂移的技术蛮不错，很专业哦~。”
    干！你个王八蛋什么意思？见甄英雄翻过栏杆跑到了马路对面，拦下一辆出租车的同时还不忘记对自己挥手告别，原野骂着街就要调头去追，可这汽车才一动，就觉得不对劲了，把头探出去一看，原野鼻子都要喷火了，“甄英雄，我日你先人！”
    前车胎，瘪了......
    “想跑？门都没有，队长，我追那死流氓去，这里就交给你了啊！”
    原野刚下车，就看到不知什么时候也跑到对面拦了一辆出租车的白果正对自己挥手呢，和甄英雄刚才颇有些相似，“再见，队长~！你知道的，我这人口才不怎么好......”
    口才？原野还没咂吧过味儿来呢，警笛震的耳朵轰鸣，二十几辆警车几乎同时冲到了原野面前，“小子，不许动，你已经被警方包围了！”
    女人啊，我靠！原野这个眼泪啊......望着载着白果的出租车不慌不忙的转出了自己的视线，被警察按在汽车机器盖子上的原野心都要碎了......你太不够意思啊，我是为了谁啊我？
    “哥们，同事啊，我也警察！”
    “少盖，警察看到警察会跑吗？”追了N条街的骑警喘着粗气，一巴掌打在原野的脑袋上，“你丫轮胎都瘪了还想在便道逆行逃跑呢，二十块钱做个警官证你上这儿蒙事来了，我靠！当我们警察都是傻X啊？”
    原野：“......”    

    


