
        第028章 乐乐不乐乐
    摸着女孩的脸蛋，轻轻的掐了掐，甄英雄笑道：“球球的，你这丫头挺可爱，少爷我还真是挺待见你的，三千三，就买个初ye，划算是划算，可一想到以后你还要卖给别的男人，少爷心里就不是个滋味啊，可惜啊，现在不让贩卖人口，不然少爷还真想把你买下来包上一辈子......”
    这话一说，粗暴男人似乎看见了无限的商机啊，又是一抹大鼻涕，“卖，太子爷，我卖！”
    “滚你个球球的，你卖？你他妈当少爷我是玻璃啊？恶心，给我练他一顿！”甄英雄话一落地，众黑衣男子根本不听那粗暴男人的解释，叮哩咣当的就把他按地上了，拳打脚踢的，好一个热闹啊，不过看热闹的人却是叫好的多，这样的王八蛋，打死也不冤枉。
    x小姐与艾爱也看出甄英雄是故意找茬打人的了，本来并不喜欢暴力，甚至排斥暴力的x小姐也忍不住拍手叫好，死小子，你早该这么办！x小姐又不想跑过去和甄英雄算帐了，看来他并不是没有人情啊。
    两分钟之后，康乐乐都差点认不出来这鼻青脸肿的人就是自己的爹了，她被甄英雄搂着肩膀，连话都不敢说，所以，刚才也没敢求情。
    “太子爷，小的刚才不是说卖我，是说我卖女儿，”这混蛋男人完全不顾虑女儿的前途，也难怪，都逼女儿出来卖了，他怎么可能还会为女儿的前途着想呢，“难得太子爷看的上这贱......不，是小女，那是她的福气，太子爷您开个价，乐乐就归了太子爷，从此与小的再无关系了。”
    当爹的逼自己女儿出来就已经够禽兽的了，居然还要把女儿整个卖掉，并且是卖给黑社会！世界上也许这样的人不少，但x小姐与艾爱却是第一次见到。
    “我开价？那你不怕赔死吗？”甄英雄的手下已经为他搬了一张椅子，甄少爷摆足了架子，翘着二郎腿往门口这么一坐，仰着脑袋，俯视着跪在地上的粗暴男人，还把康乐乐拉到身后，光瞧这意思，还挺有点像黄世仁逼杨白劳卖女儿的味道，不同的是，这卖女儿的是上赶着啊。
    甄英雄这么一说，粗暴男人还真的害怕他随便给个低廉价格，好嘛，这是他的地盘，自己一有异议，保不齐又是一顿爆练啊，黑社会不都爱玩这套吗？表面挺大方，其实是得便宜卖乖，你一不给面子，立刻撕脸皮，打到你‘真心’妥协为止。
    “这样吧，让你女儿给我讲个故事，少爷我听的满意，价格就由你来开，还是那句话，少爷我绝不还价。”
    听故事？甄英雄该不是脑袋有毛病吧？这时候听哪门子故事啊。
    粗暴男人乐啊，嘴吧都乐的裂开了，义字会太子爷说的话怎么能反悔呢？这是多么大的一只肥羊啊，感谢老天给了我再来一次的机会，我一定会好好珍惜的，“太子爷想听乐乐讲什么故事呢？”
    这个问题大家都好奇，尤其是x小姐，她已经察觉到甄英雄似乎不大对劲了，却不知道他绕来绕去到底要做什么。
    “就让你女儿给我讲讲，她好好的学不去上，为什么跑出来卖吧。”
    甄英雄话一落，众人安静了，粗暴男人丝毫不觉得丢人，对女儿一瞪眼，压着难听的声音，喝道：“乐乐，没听见太子爷说什么吗？”
    康乐乐不过一半大女孩子，又是在这样一个特殊环境中，自己根本没有了主见，懦懦的看了一眼甄英雄，却发现这个流氓太子也在望着自己，而且，眼中的神采，很真挚，很温柔，很和蔼......
    听过康乐乐的讲述，x小姐和艾爱抱在一起这个哭啊，众人之中，不少也是眼泪汪汪的，也有偷偷抹眼泪的，再次看向康乐乐的时候，也不是那种嘲弄和鄙视或同情的目光了，而是尊敬，崇拜，尽管，她才十六岁。
    这个粗暴男人叫做康四，本是城南一痞子，是位瘾君子，靠着以贩养吸的手段过活，真正维持着家里的生计的，是靠打散工赚钱的康乐乐的妈妈。
    说起来，康乐乐出来卖，与甄英雄多多少少有些关系。
    史怀南的斧头帮被甄英雄的义字会逼的没了生计，康四作为最底层的游散人员，更是没了进项，没有贩毒的买卖，吸毒的毁灭性病状立刻体现了出来，家里的一切都变成了买毒品的抵价物，很快，家就没了，康四甚至将乐乐母亲为女儿积攒的学费也吸到了肚子里。
    为了有钱来吸食毒品，康四可谓什么也不顾了，实在没有东西卖了，居然丧尽天良的逼自己的妻子出来接客，康乐乐的妈妈不从，康四便拳打脚踢，几天之前，康四毒瘾发作乱砸乱摔的时候，狂暴的将提出要离婚的康乐乐的妈妈从二楼窗户推了出去，至今躺在医院里。
    康乐乐的妈妈头部受到冲击，身上多处骨折，还处于昏迷状态，可医院的高额医疗费用却成了一个刻不容缓却无比艰难的问题。
    康四没钱，对他而言，有钱也是先过毒瘾重要，于是又开始打起了女儿的主意......    

    


