
        第488章 他和她（三）
    “啊？”有些恍惚的艾华被东方云一声大喝吓了一跳。
    “我恋爱了，你真的觉得和你没有关系吗？！”好不容易到这份上了，就差临门一脚了，东方云再也顾不得女人的矜持了，回过头来，横眉瞪眼的质问道。
    其实，方才得意的有些忘形且不知道满足的东方小姐并没有检讨一下，甄英雄建议她把感情当做橡皮筋一般，适当的拉扯出一段距离，绷的紧，反弹的力度才大，可她却没想想，再紧的橡皮筋，也有吃不住劲的时候，本就绷的够紧了，你还一味的拉扯，橡皮筋就很有可能会被绷断，那还谈什么反弹啊？
    也可以说，现在的东方云，纯属恼羞成怒。
    东方云从来没有发过这么大的脾气，严格的说起来，活了四十多年，艾华还从来没有和女人吵过架，生命中的两个女人，他母亲以及苏影，都不曾对他发过脾气，此刻东方发飙，他慌了，一来他年长，二来东方是个女孩子，不管是出于‘大让小’的传统美德还是想要表现出‘好男不跟女斗’的绅士风度，总之艾华下意识的就觉得是自己做错了，更是下意识的应道：“有，有！”
    可算听到爱听的了，东方云心里一甜，笑了，仿佛追求以久的幸福终于到了触手可得的时刻，她期待，她紧张，她甚至想，只要他说了，她就扑到他怀里，等他开口，已经等了太长时间，消耗了太多的青春，终于，他张开口了，他要说了！他终于要说了~！
    “我，我应该祝福你......”
    “哈~？！”满腔热情被一盆凉水浇灭，笑容僵在了脸上，东方云甚至对自己的耳朵产生了质疑，望着艾华，瞪着艾华，然后，一切的怨恨都变成了泪光，闪动着，翻滚着，死了，那热情，那希望，彻底的死了。
    艾华都想抽自己大嘴巴了，自己怎么就不经大脑的冒出那么一句话来啊？看到东方云那副由兴奋变的凄然，又从凄然变的淡然的表情，他隐隐意识到自己犯下了不可饶恕的错误，想弥补，想安慰，却不知道该说什么才好，东方的眼泪终于沿着两颊滑落，艾华看到她那样伤心，只觉得心里阵阵绞痛，伸手刚要去擦掉她的泪珠，就听东方云愤怒的尖叫一声，“别碰我！”
    一脚跺在刹车板上，巨大的惯性让坐在后面没系安全带的艾华向前一顷，撞在了副驾驶的靠背上，身子板比较薄弱的他只觉得五脏六腑都翻了个。
    “好了！够了！祝福我吧，我的幸福和你没有关系了！艾华，你就是一个笨蛋，混蛋！姑奶奶我受够了！”
    宝来轿车的突然轮胎突然停止了转动，在湿滑的路面上匪夷所思以车体静止的状态向前滑行了六七米远，然后定在了宽阔的城市环路上，好在此刻不是车流高峰期，车辆相对稀少，而东方云开的又不快，加上大雨影响，所有司机都减慢了车速，小心翼翼的处于高警惕状态，因此突然刹车并没有造成车祸，可即便如此，还是吓了后面的司机老大一跳，紧急变道之后，车子因为打滑，明显划出了一条诡异的轨迹，旁边的几辆车慌乱的躲闪，造成了小小的混乱，坐在车里，没开窗子都能清楚听到抗议性的喇叭以及难听的叫骂，被吓了一跳的那个司机更是将他的车停在了宝来的前面。
    东方云解开安全带，推开车门，跳下车对前面正气势凶凶走过来的司机大骂道：“你骂谁呢？！姑奶奶就不会开车了你要怎样！靠，你觉得叫唤的声音大就了不起啊？姑奶奶是轧着你妈了还是撵着你爸了？！要打架啊？好啊，姑奶奶正好心情不爽，你来啊！”
    那刚刚嘴里还不干不净的五大三粗的司机，一见宝来车下来的是个女的，本就愣了，一看是美女，更愣了，在这个讲究男女平等的社会，其实那天平早就倾斜了，好男不和女斗，是因为很多时候你斗不出个道理来，女人不讲理已经成为了特权，成为了道理，那司机见是个泼辣的女人，含糊了，心理琢磨着，虽然被她吓了一跳，可车子并没有受损，真要是理论起来，那娘们儿喊一嗓子非礼，自己有理都变没理了，再一看东方小姐摞胳膊挽袖子，真有一副要打架的架势，那司机一边后退一边找面子似的骂了几句，赶紧上车闪人了。
    东方云是在发泄，艾华从来没有见过这样的东方云，赶紧追下车，大雨很快淋湿了衣服，艾华绕过去，拉住东方云的手，道：“东方，你这是做什么？”
    “我乐意，要你管啊？！”东方云用力甩着胳膊，叫喊道：“我受够了，艾华，我贱，可我再贱，也有受够了的时候！我不像你，喜欢一个人能默默的看着她二十年，我做不到，我自私，喜欢的我就要得到！我努力够了，没有回报的付出，我放弃！”
    艾华死死抓着东方的手，“你到底在说什么啊？”
    “说什么？！我说什么你听不懂吗？”东方云到底没有艾华的力气大，挣脱不了，索性不再挣脱，仰面瞪着艾华，却因为雨太大，眼睛只睁开了一条缝，可那份痛恨的执着却更显气势，“艾华，我不怪你怀疑我和英雄的关系，也不怪你对我一直以来的冷淡，可是我不能原谅你对我付出那么多的否认！既然你从来没想过承认我，就不要给我任何幻想的机会！我受够了，再也不要被你耍了！刚才在汉宫的时候，我说我心里已经有了喜欢的人，你真的不知道我心里那个人是谁吗？！祝福我？好，你祝福吧，我现在很郑重的告诉你，我，东方云，现在正式辞职！我要去结婚，生孩子，我再也不要每天对着一根木头浪费自己的感情和生命了！”
    艾华一呆，“结婚？你要和谁结婚？”
    受不了了，艾华那副既震惊又认真的表情，对东方云来说就是一种讽刺，东方云气的浑身发抖，自己这几年付出的感情到底得到了什么啊？连她自己也不知道，这抡圆了的一巴掌是怎么抽在艾华脸上的，却只看到艾华摸着通红的脸，呆住了。
    心疼，可不后悔，东方云告诉自己，对这个男人，自己已经没有什么可愧疚的了，“艾华，你太让我失望了！”
    东方转身欲走，左手腕一紧，又被艾华拉住了，东方云想也没想，此刻她已经情绪失控，转身回头，又是一巴掌，带着水声，清脆无比，艾华竟躲也不躲的又吃了一耳光，这次，东方云愣了，她的手掌发麻，她知道一巴掌用了多大的力道，如果说前一巴掌还留了三分力道，那么，那三分力道就都加在这一巴掌上了。
    雨太大，也许他看不到自己的眼泪，但是，自己却看到了他嘴角的血。
    这次，东方云后悔了，理由，却还是因为心疼，她知道，自己心里还是放不下这个男人的，毕竟，爱的太深，太苦。
    有人说，感情是人生的一盏灯，可以点亮生活，增加人生的色彩，但是，东方云却知道，感情从来都不是一盏灯，它不可能吹一口气就会熄灭。
    感情是在自己的心中烙下了一个人的名字，因为他快乐而快乐，因为他痛苦而痛苦，东方云心软了。
    “对不起。”
    艾华在东方云开口之前，说了她同样想说的话，东方云呆了。
    “我......”艾华瞥着别处，并不去看东方云的眼睛，吭坑唔唔了老半天，终于说出了一句话，“我不批准你辞职。”
    东方云还未回过神来，艾华用力一拉她的手，东方身体向前一倾，被他搂在了怀中。
    出于本能的挣扎，却发现，瘦弱的艾华力气好大，自己竟然挣脱不开，东方的大脑有些短路了，这个拥抱，算什么？
    “东方，我不太会说话，对不起......”
    “你有什么对不起我的？”东方云的心是软了，可她还在气头上，撑住艾华的胸口，想要仰头骂他，增加一点气势，可艾华好象有意不让东方看到他的表情，用下巴顶住了她的头，东方气道：“你不是不在乎我吗？你不是祝福我吗？你没有对不起我的地方，是我自己蠢，居然去喜欢你这种木头！”
    “我在乎！”艾华大声道：“我在乎！”
    东方云愣住了，不再挣扎，她几乎不相信自己听到的，“你......你说什么？你在乎我？骗人！艾华，我才不会相信你的鬼话，你刚刚还那么不信任我，你心里就只有苏影一个人，根本没我！”
    就像孩子一般的哭闹，东方云有太多太多的委屈想要发泄，再次开始死命的挣扎，艾华更紧的搂抱住她，不让她离开自己的怀抱。
    对艾华来说，这也是很复杂的一种感受，今天，仿佛一切都发生了改变，自以为这辈子不会再动感情，只想默默守护着苏影，但感情这东西就是如此的奇妙，原来早早就流进了自己的心里，却从来不曾察觉到那种灌溉叫做爱，最近一段时间，东方云反常的一举一动，都牵动着自己的心，当时就在疑惑的问自己，难道，自己对这个和女儿差不多大的女孩子动了感情？本以为是荒唐可笑的，现在却发现，那绝对不是一个笑话。
    东方云的出现，不仅让自己的心不在寂寞，还让那颗心发生了自己也没有察觉到的改变。
    东方云对自己的疏远，另艾华意识到，生活变的有缺陷了，患得患失的感觉经常让自己莫明的心慌，甚至不愿意，恐惧去想象她是为了哪个男人而改变。
    艾华知道，自己，真的对她动了感情，他害怕失去她。
    其实很久以前就有这样的感觉，只是艾华不敢面对自己，因此自欺欺人的没有承认罢了，不管是对自己，还是对东方云。
    正应了那样一句话，当失去的时候，才懂得珍惜，也许，东方就那样默默的离开，艾华纵然心痛也会默默的目送，但是，她没有，她对爱情的执着感动了艾华，艾华被感染了，所以，他张开了双臂，紧紧的抱住了属于自己的幸福，东方云用她的真性情告诉他，不应该错过她这样的好女孩，否则，受伤的不只是一个人而已。
    什么是爱？一起开心快乐，一起伤心难过，如此简单而已。
    “我......东方，你知道我不太会说话，不知道该怎么表达，但是......”艾华是个感情方面的白痴，即便鼓起勇气面对了，嘴巴依然是笨拙的，“我知道，我怀疑你对你来说是一种伤害，但那是因为我在乎，我不知道那种感觉算什么，但是，我知道，我不想你离开！”
    虽然说的不清不楚，但已经足够了，东方云已经不再挣扎，因为这个男人的表白已经让她彻底失去的反抗的力量。    

    


