
        第406章 踩的死死的
    怕的是点心你不让少爷进门，等进了门，你以为少爷还会放你走吗？甄英雄的内心世界实在是太黑暗了，“小雪会踩背......”
    “雪姐刚说过，她不会按摩！”一心喊过之后，才明白甄英雄是在变相的对自己提要求，不过转念一想，踩背？老妈好象说过，要是想让男人结婚以后听话，最好结婚之前就把他‘踩’的死死的，这不正是一个‘踩’他的机会吗？于是一心假装叹了口气，馁了，“好吧，我给你踩。”
    甄英雄没想到一心这么容易就妥协了，当真喜翻了心儿，他哪知道，其实一心这个天使的心中，也藏着一只小恶魔。
    “哎呀，疼死我了！”
    “啊~！对不起，我不是故意的，床太软了，我没站稳......”
    “没关系，没关系......哎呀~！”
    “失误，英雄，我真不是存心的踩你脑袋的，床一晃，我就踩偏了，对不起！”
    一心确实不是故意的，甄英雄也知道，软软的床，就算是自己也很难站的稳啊，一心光着小脚丫，开始的时候两只脚同时踩到甄英雄赤裸的后背上，结果，勉强站着还行，稍微一动就会掉下来，挣扎中不懂得控制力道，小脚丫捻的甄英雄后背生疼。本来甄英雄只是故意逗逗一心而已，见她这么认真，过意不去的甄少爷已经放弃‘享受’了，却不知道一心为什么如此投入，竟是坚持要给甄英雄踩的舒服的直到睡熟为止，为了站的稳，她改用一只脚来踩，可惜一心的平衡感实在太差，床一颤，她这一脚就只不定踩到哪里去，害的甄英雄把腿夹的紧紧的，生怕她一脚滑进自己双腿之间，心里这叫一个后悔啊，为啥自己非要一心给踩背啊？就这种踩法，谁能宽心入睡，那是没心没肺！
    “点心啊，其实你不用太认真的，我刚才，只是在开玩笑的......哎呀~！疼......其实，我只是想体验一下新婚夫妇的恩爱情调而已，”甄英雄实在是坚持不住了，讨饶道：“我看今天就算了吧，你看你都累了半天了，换我给按摩好不好啊？”
    “不好，英雄，你是不是觉得我很笨啊？连踩背这种事情都做不好......哎呀~！”一心这一分心，没能站稳，险些掉到床下去，幸好甄英雄反应快，关键时刻拉住了她的手，将她拉倒在自己身边。
    “宝贝，小心点，摔着了可怎么办？”
    “摔死我算了，谁让我这么笨的？”一心好象挺委屈的，忿忿的抹了抹额头细细的香汗，坐了起来，道：“我这么笨，还想着要把你‘踩’在脚下，我简直太白痴了！”
    甄英雄也坐了起来，再趴着他怀疑自己真的会瘫痪，听到一心自怨自艾的说话，不禁疑惑道：“恩？把我‘踩’到脚下？”
    一心没敢去看甄英雄，蜷着修长的美腿，抱着膝，懦懦道：“是我妈妈说的，她说，要是想让自己的男人在结婚以后也乖乖的听话，在结婚之前就要把他踩的死死的，可是，你也看到了，我根本踩不住你......”
    甄英雄只觉得一心太可爱，太天真了，将这丫头搂在怀里，大笑道：“宝贝儿，你没搞错吧？你是怎么理解你妈妈的话的？她说‘踩’的死死的，不是让你用脚踩我的背好不好？”
    一心小眉头一蹙，看着甄英雄，气嘟嘟道：“喂，YY，我刚才虽然承认我很笨，但绝对没说我很弱智，可你这话明摆着是在说我弱智嘛，我当然知道我妈妈不是要我用脚踩你的背。”
    一心不但不笨，还是一个相当聪明的女孩子，甄英雄笑着掐了掐她光洁的脸蛋，道：“那不就结了，你还生什么气啊？”
    “我为什么不生气啊？我不但气我自己，还气你！”一心也掐住甄英雄的脸蛋，道：“我想‘踩’住的，是你的心，让你只喜欢我一个人，我以前也说过的，其实，我很自私，并不大方，看到你和别的女孩子在一起亲热，我会嫉妒，会心里不舒服，我爱你，所以，我可以强迫着自己去接受你其她的女人，但是，我心里还是更希望你只爱我一个，所以，我想‘踩’住你，‘踩’住你的心，让你的眼里只能看到我一个女人，可我发现，我发现我还是做不到，因为我连给你踩背这样的小事都做不好，更不会按摩，不会做饭，不会洗衣服，连家务也做不好......我用什么‘踩’住你的心啊？”
    一心说着说着，眼泪溢了出来，靠在甄英雄的怀里，她的肩膀因为抽噎而抖动着，看上去是那么柔弱，惹人怜爱，甄英雄心里很复杂，一心的自我责怪完全没有道理，她应该责怪的人不是自己，而是他甄英雄才对，自己的花心才是她此刻落泪的原因，一心太善良，善良的她甚至不愿意去责怪别人。
    哭了的女人是很可怕的，眼泪有时会成为一种追求真实的勇气，一心越哭越觉得委屈，突然问甄英雄，道：“你回答我，如果，刚才我不让你进房间，你是不是真的会去雪姐的房间睡觉？”
    心里正在感慨的甄英雄没想到一心也有说变脸就变脸的绝技，结巴的回答道：“不......应该不会吧？”
    “应该不会？这么说就是不确定啦？”一心气道：“不确定就表示你有可能会去，你看吧，我就说我根本‘踩’不住你！你走啦，我不想看到你！昨天我把自己的一切都给你了，结果你今天就不把我当成一回事，我恨死你了！”
    甄英雄是个大男人，对女孩子家的心事感知的总会很迟钝，此刻他才闹明白一心为什么情绪变化无常，心里不由又是感动，又是惭愧。
    一心明知道自己有许多‘女朋友’，昨天还是把身体给了自己，对于一心这样的女孩来说，献出初夜，就等同将自己的一生交给了得到她的男人，可自己呢？早上不吭不响的走了，还自以为浪漫或者体贴的留下了简短的留言，殊不知，真正的体贴不该如此，而是叫醒她，亲吻她，然后，在她的叮嘱中，带着牵挂，而不是将牵挂与留恋藏在心中那样的离开。
    女人的心理是很微妙的，婚姻就如同一场赌博，一心用一生的幸福来赌甄英雄的真心，结果呢？身边女人一堆，一心包容了，可自己还在开着低俗的玩笑，没有丁点男人的稳重，缺乏作为一个顾家男人的觉悟，没有割舍单身男人时的放荡与不羁，对即将成为自己的妻子的一心不够关心，不够体贴，为人处事依然以自我为中心，这是绝对不负责任的体现，难怪一心会觉得不安，会觉得恐惧，会感到危机了，现在她需要的，是安慰，是组容易说出口，又最难说出口的三个字，是发自心底，虽然被世人说烂了，却依然有着沉重责任感的三个字。
    我爱你。
    这也许是世界上最简短的告白，但只要有真心，这三个字，也会成为世界上最感动的，最有份量和幸福感的三个字。
    “我爱你。”甄英雄说了，他说了‘我爱你’三个字，一心呆了，因为甄英雄说的很认真，他用世界上最真挚的眼神望着自己，用世界上最温柔的语调说了‘我爱你’三个字。
    一时间，一心的世界只有这一个声音在重复着响起，只有这三个字在世界中飘荡，仿佛一阵春风，扫走了秋日的落叶，露出了被压在下面的嫩青绿草和娇艳鲜花，这三个字，足以让四季颠倒错乱，让地球倒转，让失控扭曲，让人幸福的想要死掉。
    但是，甄英雄永远都是个不懂浪漫的人，他根本不知道自己已经把气氛营造的如此完美，剩下的，仅仅是去亲吻一心的小嘴，切身的去疼爱她就好了，还觉得只说了三个字说服力还是不够，表现力有欠妥当，诚意份量不足似的，又好象‘我爱你’三个字仅仅是个铺垫，这家伙拱着身子，坐到了一心的正对面，分开一心的腿，搂着她的腰身向前一托，让一心盘着自己的腰，坐在自己的大腿上，很郑重，也是很多余的强调道：“点心，我是故意说要去小雪房间的，因为我知道你太腼腆，不会那么容易同意我进这个房间，所以，存心用那些话挤兑你......”
    “现在你如意了？”一心眯着眼睛，翘着小嘴，就等着甄英雄吻过来了，哪知道这臭家伙早不诚实晚不诚实，非要在气氛营造如此美妙的时候和自己坦白，严重破坏了气氛啊，因此，一心的话，有些一语双关的味道，似乎是在埋怨甄英雄没有在最浪漫的时候给自己制造最浪漫的回忆。
    “不如意......”
    “什么？！”一心根本不相信自己的耳朵，甄英雄这家伙已经如愿的搂着自己，自己就是想逃都逃不掉了，他居然说‘不如意’，这让一心如何不气？现在最不如意的应该是自己才对吧？可是，当她看到甄英雄的脸，却又不禁怔住了。
    这一刻的甄英雄，没有了轻佻，不再吊儿郎当，从容淡定中，又透散着一种逼人的英气，目光率直大胆，像带着旋涡的黑洞一般吸引着一心，让她的眼睛无法回避，“我不如意，宝贝，我不知道你还留在这个别墅，所以，我没有准备回家的礼物......进门就被人打，一点温馨的气氛都没有找到......虽然，我很喜欢这种不再冷清的感觉，很喜欢这个家里有了温度，但是，我没有找到第一次回家后，夫妻之间的那种平实的幸福感觉，所以，我才说，我并不如意，心儿，我是很花心，但是，有的时候，我也希望能和你拥有独立的空间，享受二人世界的，所以我才故意挤兑你，还骗你帮我踩背的，呵呵，也许，我比你还要天真呢......唔！”
    甄英雄的话还没有说完呢，一心搂住他的脖子，亲吻住了他的嘴唇，软软的，甜甜的，望着世界上那双距离自己最近的，世界上最美丽，最明亮的一双大眼睛，甄英雄迷陷了。
    “傻瓜，你回到这里，已经是送给我的最好的礼物了......”
    “我是你最好的礼物？宝贝，没想到你这么色，那我们做爱吧！”
    “你才色呢！去死！”
    一心有一种从天上掉在地上的感觉，这个臭东西为什么总是这么龌龊啊？多好的气氛他都能给破坏掉，一心打掉甄英雄正在脱自己睡衣的手，气呼呼道：“你才想做那种事情呢！”
    甄英雄左手勾着一心肩头的小吊带，右手从后面滑进了一心的睡衣，在她光滑细嫩的后背上轻轻游走抚摩，看着美人儿小脸渐渐红润，嘿嘿一笑，道：“我是很想做啊，再说，你不是也说了吗，我从海上回来，就是送给你的最好的礼物，来吧，宝贝，我把身体全送给你了~”
    甄英雄不愿意把冰恨天的事情告诉一心，因此对付冰恨天的计划，一心不问，甄英雄也不开口，压抑的担心很容易成为感情爆发的宣泄点，当一心看到甄英雄回来后，为他的那种担忧终于转化为浓浓的爱意汹涌外泄，当然，无论是甄英雄的表白还是他的挑逗，都在一定程度上刺激了这个才尝到幸福小妻子滋味的女孩。
    甄英雄听到一心的话，动作一窒，似乎他也没有想到腼腆的一心会如此坦城吧，但甄英雄并没有为此停止动作，反而撩起了一心的上衣。一心很难为情，话出口之后她就后悔了，羞赧的不知所措的她完全失去自主能力，竟是配合的抬起了胳膊，露出光洁的腋下，让甄英雄褪去了她的上衣。
    “我也想你，宝贝，我想爱你......”
    甄英雄痴情的柔声腻语在耳边响起，夹杂着几分挑逗，一心觉得心都要化了，她依然娇羞害臊，不敢有什么动作，只是被动的等待甄英雄对自己的‘侵犯’，但她的眼神中，已经有了几丝妩媚娇娆。她轻咬薄唇，扭捏的小幅度拱动身子，似乎是不太喜欢坐在甄英雄身上这个大胆的姿势，但甄英雄却极为享受，一心身体的扭动，给甄英雄带来了最直接最原始的享受，一心柔软的私处，在甄英雄坚硬的男根上不停摩挲，那感觉，很刺激。
    “英雄......”
    “叫我老公，老婆。”
    “不要......太羞人......”
    “我一定会娶你的，乖，宝贝，叫一声给老公听听。”甄英雄这话都有些撒娇的味道了，一心不同于白果，小白有明显的弱点而一心没有，例如，白果最怕被搔脚心，怕痒，只要抓住她的小脚丫，她就会立刻就范，在床上也一样，白果属于开放型，很放的开，情动之后感情泛滥，什么羞人的话都敢说，什么亲昵的称呼都能喊出来，而一心恰恰相反，她太腼腆，属于被动型，都说小白虎有很强的性需求，但一心明显不如白果那么‘骁勇善战’。
    “不叫......绝对，不叫......”
    一心和甄英雄的性格好似截然相反，但两个人却又有一个最大的共同点，有的时候，他们同样懂得包容，忍让，可有的时候，他们也同样的固执，要强。
    “真的不叫？”
    “一天不穿上婚纱......我就一天不叫！”
    甄英雄的吸吮开始有力，左手也绕到了一心的身后，滑进了她的睡裤中，揉捏着她的另一半美臀，臀部始终没有胸部那样敏感，一心缓过一些劲的同时，也感觉到有些失落或者空虚，这种感觉太难为情了。
    甄英雄坐直了身子，吻上了一心的唇，伸出舌头顶开了一心防守并不严紧的牙关，两条滑腻的舌头纠缠到了一起，一心还以为甄英雄已经放弃了呢，他的两只手安分多了，虽然还摸着自己的屁股，却不再有多余的动作。    

    


