
        第262章 兄弟姐妹们
    方言没想到自己一句话就被甄英雄用无聊的言辞塞了回来，偏偏让自己无法辩驳，郁闷啊，却见白果不客气的走到甄英雄面前，冷冷道：“没你的事情你大清早的跑到医院来做什么？甄英雄，你给我交代清楚，你到底知道些什么？昨天打架事件的起因又是什么？！”
    看一眼甄英雄，看一眼爱利丝，绝对的假公济私，甄英雄最讨厌的就是白果和他打官腔，可偏偏还不能生气，“情......咳，白果警官，我昨天一直在汉宫，早上才知道我有个学生，对了，你也认识的，就是那个杨光虎，被人给打了，作为一个老师，我来看望他而已，我真不知道发生了什么啊，你去问他吧。”
    白果很想问问，你一个四方高中的老师，管的着人家一个英剑高中的学生吗？更想问问他，来看学生，用的着带着王思慕吗，可顾及身后两位上司察觉到自己的问题有私人企图，只能没好气的翻了甄英雄一眼。
    “如果没什么事情，我先告辞了。”甄英雄打开后门，很绅士的请爱利丝上了车，这才自己钻进了驾驶位，隐蔽的对着白果嘟了下嘴，做了个飞吻，白果脸一红，怀疑却消除了不少，甄英雄用行动告诉她，他与王思慕之间，只是同事，有礼貌的距离。
    “你相信他说的话吗？”
    原野的问题，方言几乎没有思考，摇头一笑，“相信才怪。”
    白果斜眼一看项啸鸣，这位不屑正眼去看警察的铁汉也禁不住这位准少奶奶的目光，头一低，我闪吧我......
    “项啸鸣，你站住。”
    “是，少......咳，白果警官有什么事情吗？”
    项啸鸣差点没把‘少奶奶’给喊出来，心里边还纠正呢，真要算少奶奶，也是二少奶奶吧？
    白果冷冷问道：“昨晚的事情，你都知道些什么？你们被砍伤的几个人，很不配合我们的工作你知道吗？”
    项啸鸣和警察打交道也不是一天半天了，三个字就能回答所有的问题，“不知道。”
    白果本来就没想着他能说，第一个问题就是烟雾弹，“那么是谁通知甄英雄过来的呢？你不会也说自己不知道吧？”
    “知道，是我。”
    “几点？”
    “七点一刻......”
    项啸鸣一怔，看到白果眼中突然闪过的一道寒光，暗叫不好，日了，这下坏事了！
    原野与方言见项啸鸣脸色大变，还以为这个问题有什么玄机呢，认真的想着，七点一刻通知甄英雄过来医院，难道有什么值得怀疑的吗？却没注意到，白果已经在磨牙齿了。
    这个问题中的问题原野和方言肯定想不通，因为与案子本身一点关系都没有，四方高中的老师上课时间是八点，没有过全勤记录的甄老师为什么七点一刻就与王思慕在一起了呢？
    难道，他们又是碰巧在早点铺遇到的吗？白果眉头跳了跳，死流氓，这世界上没有这么巧的事情吧？！
    项啸鸣见势头不对，已经开溜，他妈的，老子一夜没睡，果然大脑迟钝了，居然犯这么低级的失误，少爷，对不住您啊......
    “爱利丝，冰恨天的人，都是被快乐谷集团掩护了起来，对吗？”
    甄英雄的话让爱利丝一惊，虽然甄英雄早就肯定了自己与快乐谷集团的关系，也可以说，从自己身份暴光的一刻起，甄英雄就有足够的理由去肯定了，可自己却从来没有正面承认过，现在他为什么突然问这个问题啊？
    “我不知道。”
    甄英雄并不在意爱利丝的不合作，继续说道：“那我问你一个你一定知道的问题吧，想要进入菲兹杰拉德杀手世家，就要经过为期二到四个月不等的考核培训，没错吧？”
    无论甄英雄还是阑度，都没有告诉过爱利丝他们曾经参加过那个考核的事情，所以，甄英雄的话无疑是一个炸弹，“你，你怎么知道的？！”
    “杀手在考核之前，都会抽取到一个号码牌代替自己的名字，我想问一下，如果考核通过了，正式进入了菲兹杰拉德杀手世家，他们的号码还有用吗？”甄英雄奇怪道：“就好象，罗比，韩慧恩，蓝涯，微儿，他们都有属于自己的名字，那还有属于自己的号码吗？”
    “有些人有，但有些人没有，”爱利丝不知道甄英雄是怎么知道这些事情的，虽然震惊，但她觉得这并不是什么重要的事情，没必要隐瞒，“一个杀手本就要抛开一切感情，而名字都是父母取的，是最容易忽视的感情枷锁，所以，很多人都选择抛弃，你知道的人当中，只有慧恩姐依然使用着她出生时的名字，但这并不绝对，很多人在加入世家之前就有过无数个名字，没有人会去重视这些，也有的人现在使用着的，就是你说的那种号码，用数字取代名字......”
    “原来如此啊，”甄英雄一笑，喃喃道：“我记得，那个人的号码是......十三号......”
    因为黑市拳大赛在即，各大黑帮组织首脑即将来访，甄天与苏影又不知道在忙些什么，完全撒手了义字会的事情，木子华几乎一个人挑起了所有的担子，要忙着预备酒店，布置人手，为大赛期间的安全问题等等做准备，根本没什么时间来学校，甄英雄反倒舒服了不少，将他的办公室占为己用。
    爱利丝当然不会乱跑，但也要提防她的小动作，乐乐与小爱，四小魔女，都在学校上课，因此，不能保证她不会借机绑架一个，当然，上课时间她不敢，人太多，但上女厕所却没有保证了，因此，甄英雄专门把兰儿凤儿调到了身边。
    兰儿与凤儿的任务，就是在校期间，轮流跟在爱利丝身边，包括上厕所，进女更衣室，要时刻确保她身上没有杀伤性武器。
    如果只论身手的话，甄英雄知道，兰儿凤儿恐怕合起来也未必赢的了爱利丝，但说到做人的圆滑狡诈，爱利丝却远远不够，大智慧与小心眼，根本不是一个档次，不在一条平行线，所以，爱利丝还真拿着两个女人没办法。
    一天的课上下来，爱利丝又想咬甄英雄了，自己早上吃的多了些，当然要去厕所，可问题就在于，一个女人方便，另一个女人看着，虽然隔了层门板，可爱利丝还是觉得难堪，似乎稍微用力发出声音就会被耻笑一般，太难为情了。
    “甄英雄，你到底要折磨我到什么时候啊？”
    爱利丝望着开车的甄英雄，琢磨着是不是上去拉一把方向盘，来个同归于尽。
    “你要是想和少爷同归于尽，共赴黄泉，恩恩爱爱的到地狱也不分开的话，我个人还是满期待的，也许还能去拜见你的亲生父母，这样你失去的记忆也就回来了，呵呵，”甄英雄似乎看出了爱利丝的用心，打了个趣，他当然知道爱利丝也只能是想想，没人愿意去死的，“猫咪......”
    “叫我爱利丝！”爱利丝赌气，却没发现自己很像个和爱人斤斤计较的小女人，这样容易生气，还是从来没有过的事情，在甄英雄面前，她变的无法高傲，无法大方，“我不是你的猫！”
    “好吧，宝贝儿......”
    “叫我爱利丝！谁是你的宝贝儿？！”
    “行，亲爱的......”
    爱利丝头都大了，为什么就一个称呼他也气自己啊？磨着小牙，瞪着甄英雄，见他一副嬉皮笑脸，摆明是故意的讨厌模样，叹了口气，“你还是叫我猫咪吧......”
    “这就对了，呵呵，”对于爱利丝，甄英雄不想看到她那副冰冷的失去自我的样子，所以无论多小的事情都要气她，这样才能感觉到她的真实，只有真实的东西，才能被看穿，被看透，被更好的理解与掌握，甄英雄露出胜利一笑，“猫咪，我要带你去见一个人，当然，你们只能是见面，这也算少爷对昨晚的事情向你道歉了。”
    爱利丝迷惑，“你让我见谁？”
    “蓝涯。”
    “甄少爷，感谢你遵守了自己的约定，但我依然想知道，你既然不想难为小姐，又为什么不肯放小姐回去。”
    蓝涯身上有不少淤伤，但爱利丝看的出来，那并不是被虐待，而是在打斗中留下的，她见到蓝涯的地方，是汉宫地下二楼的健身俱乐部，具体些说，是二楼的五号健身房，门板上写的请清楚楚，‘内部专用’。
    在健身房最里面的房间，是个练习拳击的小会场，几十个人在击打沙袋的声音，让爱利丝明白了义字会为什么可以傲领朗朗市黑道，他们在各方面培养人才，甚至是打手，也有系统化的训练，这里，不过是其中的一个场所罢了。
    爱利丝进来的时候，蓝涯正在与耿南公平的较量，爱利丝根本不相信自己的眼睛，因为，从台上被打下来的人，是甄英雄那个身手迅猛凶悍的手下，而不是蓝涯。
    蓝涯的身手有这么好吗？爱利丝并没有看不起蓝涯这个人，但真的没有高看过他的身手，毕竟，蓝涯一直顶着杀手世家最没用杀手的光荣称号，甚至所有认识他的人都怀疑他是怎么通过的考核，如果说这家伙唯一值得人尊敬或者仰慕的，就是运气了，这么没用都死不了，不佩服不成啊。
    耿南晕过去了，被手下送去了医务室，阿东打开了健身房办公室的门，把几位请了进来。
    在有其他人的时候，爱利丝那种与生具来的冷艳，高贵，又重新回到了身上，看到蓝涯并没有如自己想象中的铁镣加身，还拥有很大空间的自由，她茫然不能理解，却知道甄英雄会给她一个答案。
    “少爷没有必要回答你的问题，”甄英雄坐到办公椅上，看着沙发上高雅品茶的爱利丝，笑道：“你只要看到，我是一个尊重约定的人，并没有伤害你家小姐就好，这样你才能放心的为我工作，不是吗？当然，我也是从这方面，来向你证明，对于你的微儿，少爷同样不会伤害。”
    “甄英雄，你究竟想要做什么？为什么要蓝涯去参加黑市拳大赛？”爱利丝为了自己的形象，忍着没有把那一杯红茶泼到甄英雄那张臭屁的脸上。
    “为了让他没有退路，只能向我效忠，”甄英雄望着蓝涯，又看了看爱利丝，想了想，补充了一句，“也算是帮他解脱，帮他们解脱，因为，少爷我觉得，我很尊重他。”
    你哪点尊重他了？！爱利丝不知道自己为什么就是看甄英雄不顺眼，总觉得他自以为是，可蓝涯的表情却是微微一变，然后苦笑，看甄英雄的眼神却有某种感激的神采，他知道自己输给甄英雄了，因为他看穿了自己。
    “甄少爷，你肯我让我见爱利丝小姐，怕没有如此简单吧？”
    “也不是很复杂，我还想从你这里了解一些你可能知道的情况，然后......”甄英雄表情一冷，“让你们知道自己的处境。”
    蓝涯从甄英雄眼中看到一种不是针对自己的杀机，“什么情况？”
    甄英雄淡淡说道：“韩慧恩，险些死掉，我要确定凶手的身份，而你，应该知道他是谁......”
    爱利丝脸色立刻变了，而蓝涯，也是无法相信自己的耳朵。
    把昨晚发生的事情讲了一遍，蓝涯的眉头越皱越紧。
    “蓝涯，那个右手少了一根食指的人，你应该认识吧？”甄英雄说道：“他，应该是两年前进入杀手世家的一个杀手，他的杀手编号应该是......”
    “十三。”
    蓝涯淡淡的两个字，却让爱利丝脸色瞬间的苍白，而甄英雄，也终于验证了自己的怀疑，果然是他！
    爱利丝的声音有些颤抖，“阿蓝，你的意思是，要杀慧恩姐的人，是......”
    “杀手世家，铃木优美组的十三，”蓝涯摇头苦笑，“我不认识，甚至没见过，仅仅是听说过而已，他喜欢用刀，因为右手失去了食指，是个名副其实的暗杀者。”
    “铃木优美？”爱利丝一怔，“你说的是......哈恩叔叔身边的那个铃木优美？”
    蓝涯点了点头，“是她，父亲身边的八个儿女中，最得宠的铃木优美，据说，在罗比成为爱利丝小姐您的老师之前，她是罗比的搭档......”
    罗比那变态的搭档？！球球的，那一定是很可怕的女人吧？甄英雄听的云里雾里，“喂，你可不可以说的清楚些？什么父亲啊，儿女的，小组什么的，能说明白点吗？”
    爱利丝对于杀手世家显然并不了解多少，目光也看向了蓝涯，蓝涯倒痛快，说道：“正如甄少爷你猜测的一样，因为暗杀目标的性别决定了出入场所的不同，所以杀手世家是以一男一女搭配的小组执行任务，就好象，慧恩与被你杀掉的童战为一组，我与微儿为一组，甚至是，罗比与爱利丝小姐为一组般......”
    关于这点，爱利丝倒是知道，甄英雄有些佩服自己居然能猜到这个了，男女搭配干活不累，敢情杀手世家也深刻理解这个道理啊。
    蓝涯继续说道：“虽然杀手不需要感情，可必须忠于世家，所以，在家族中，大家都以兄弟姐妹相称，尊称家族的家主为父亲，家族长辈为叔父，姑母，所有杀手分成小组，每组八到十人，小组以组长为名，例如，慧恩与童战就是罗比组的，罗比，是他们的兄长，我和微儿是巴猜组的......”
    “少爷对你哪个组的没兴趣，”甄英雄打断道：“你说的那个铃木优美是怎么回事？”
    “那是父亲身边最受宠爱的八个儿女之一，当然，我所指的宠爱，仅仅是他们的杀手能力得到了父亲的认可，是父亲最看中的人而已，”蓝涯道：“据我所知，铃木优美现在并没有搭档，因为没有必要，她是父亲身边唯一的保镖，传言说，她是仅次于罗比的杀手，你刚才提到的十三，就是她小组中的人物。”
    甄英雄笑道：“我可以理解为，因为他是铃木组的杀手，所以他很可怕吗？”
    “你说呢？”蓝涯反问道：“慧恩是罗比组的人，虽然是偷袭，但能重伤慧恩，他的可怕还需要我说吗？他和慧恩一样，是很善于贴身暗杀的杀手。”    

    


