
        第461章 颜冰的短信
    “英雄，我不太明白，为什么阑度干掉了汉克这件事情连九凤都要瞒着啊？”
    话筒中传来的叶纷飞的声音依然带着点长辈的味道，并有几许的不解，“我把汉克被杀的消息发到聊天室之后，阿东立刻给我打了电话，他觉得我的反应似乎很意外，问我为什么如此惊讶，好象并不知道汉克会被杀死似的，他还以为汉克真的是被颜冰的杀手干掉的呢，之前阑度告诉我这是你的意思，你究竟搞什么名堂啊？怎么连九凤都要骗？”
    坐在咖啡厅里，欣赏着窗外的雨景，甄英雄还真找着点隐匿于市，运筹帷幄的所谓高人的感觉，阑度的得手让他心情大好，那苦涩的没有加糖的咖啡似乎也变的甜了，可口了，甄英雄咂吧咂吧嘴，味蕾已经适应了这个味道，享受的晃了晃脑袋，这才不紧不慢道：“不是有句话吗，想骗到敌人，就要先骗到自己人。”
    “哼，就你鬼心眼多，不知道你是不是把我也给骗了，”叶纷飞绰号叶狐狸，这名字不是凭白得来的，甄英雄确实是在骗她，“阑度呢？那小子得手之后就人间蒸发了一般，连电话都打不通了，他去哪了？”
    “他还有别的事情要做，不方便与你们联系，呵呵，纷飞姐，你就不用问了。”幸好叶纷飞看不到甄英雄的表情，不然以她的精明肯定可以立刻判断出甄英雄是在撒谎。
    “就你小子猫腻多，不问就不问，”甄英雄平时就喜欢独断独行，叶纷飞并没有怀疑他的话，而是用一种调侃的口吻说道：“你还没有和那个女人联系过吧？阑度得手之后就消失的无影无踪，连个招呼都没打，那女人肯定不高兴了，你还是劝她冷静点，不要带着情绪过来渤门市的好。”
    叶纷飞口中的那个女人，无疑，正是被她视为情敌的苏影，汉克所以离开酒店暴露在阑度的枪口下，正是苏影从中协助，是她打电话将汉克引出来的，此刻汉克死了，阑度消失了，连个交代都没有，可以想象苏影心中那不安的躁动，毕竟她并不了解阑度，阑度所以不与苏影联系，是因为他觉得自己的手脚很干净，很利落，没有什么可交代的，但苏影却因为汉克的死而心中不宁，可能发生的事情让她心中不安，这是人知常情啊。
    “苏苏阿姨也不是没见过世面，这种事情不用我们担心，不过我会给她打个电话的，你放心好了，”甄英雄道：“纷飞姐，虽然我觉得并不会发生那种可能，但事有万一，如果苏苏阿姨的那些手下真的被汉克洗了脑，她没能震住场面，你一定要保护好她，拜托了，如果没有别的事情，我先挂了。”
    “应该放心的人是你，公是公，私是私，我还分的清楚，再说，我和她也没有什么仇不是吗？”叶纷飞说的好象很随意，但语气中那股子酸劲儿已经熏的甄英雄倒牙了，女人之间的嫉妒本身就是一种看不见的仇啊。
    叶纷飞好象突然想到了什么，“说到公私，公事没有了，可私事我倒是有一件......”
    甄英雄疑惑道：“私事？什么私事？很重要吗？”
    “对一个女人，尤其是一个喜欢已经有儿子的单身男人的女人来说，这是比性命还重要的事情，”叶纷飞明显是大题小做，很严肃，且带着几分怒气，用警告的口吻道：“不要叫我姐姐，现在叫我阿姨，以后你要叫我‘妈’！”
    女人，就是这么不可理喻，甄英雄的嘴角抽搐着，却不知道该说这女人什么才好......
    挂了叶纷飞的电话，甄英雄犹豫了小会儿，还是用东方云的手机拨通了苏影的电话，虽然她是一个并不需要自己这个毛头小子叮嘱的女人，但是，离开汉宫赶去渤门市的她，马上会和阑度一样，一段时间以内不会再回到朗朗市了，当然，一心和小爱并不知道这件事情，作为苏影的未来女婿，甄英雄在这个时候并不是要叮嘱苏影什么，而是礼貌的为她送行，说一声‘一帆风顺’，尽管甄英雄知道，电话拨通后等待他的将是劈头盖脸的一顿臭骂。
    也难怪，阑度直到动手之前才和苏影打了个招呼，对苏影来说，汉克死的太突然了。
    果不其然，苏影把心中的那些不安全部发泄到了甄英雄的头上，放下电话之后，甄英雄的耳膜似乎还在震动着，低鸣着，甄英雄将剩下的，已经快要凉掉的咖啡一饮而尽，长长的吁了口气，苏影在离开汉宫之前，已经和甄天道了别，如果一切顺利的话，她将从渤门市直接飞回美国。
    托尼和克拉拉也许并没有将苏影列为暗杀对象，毕竟苏影的死活并不影响义字会的人事构架，所以她离开汉宫，被跟踪的可能性并不太高，再者，即便真的跟踪了，知道苏影回了美国，相信颜冰也猜不透苏影此次回去的目的，因为她绝对不会想到甄英雄杀死了汉克，是为了嫁祸于她，并帮助苏影取回权利，返回美国对付诺森家族，甄英雄和颜冰一样，都是个机会把握者，很会利用身边随时可能出现的契机。
    只要苏影可以重新夺回权利，现在就已经输了一半的颜冰将再无胜算。
    心情难得的畅快，看了看窗外，乌云依然盖在城市上方，但天色已经没有刚才那般阴暗，好象云层升高了一般，风停了，更加密集的雨帘不再倾斜，不知是不是心情变好的缘故，外面的雨景异常的赏心悦目，根据经验，甄英雄知道，这场大雨一时半会是停不了了，笑着摇了摇头，他犹豫着是不是再点一杯咖啡，那表情，就像刚开始恋爱的大男孩在幸福的等待着第一次约会的初恋女孩到来一般。
    因为大腿和肩膀都有伤的缘故，为了方便换药，甄英雄穿的衣服不多，尤其是肩膀的伤口，如果每次检查伤口都要脱一次衣服，然后再穿回来的话，抬落胳膊这个动作就会对给伤口带来极大的负担，这条胳膊是不能有大动作的，单裤，体恤，一件休闲外套，甄英雄现在这身打扮，不要说受伤了，就算是个正常人，此刻走出咖啡厅也难保不会被冻出毛病来。
    甄少爷只是因为心情好，所以笑起来才没有感觉到他的无奈罢了，事实上，他那也算是苦笑，因为，他被这场大雨困在了这家咖啡厅。
    这场大雨把所有人禁锢在了室内，对颜冰来说应该也算是个不大不小的意外吧？杀手是很难从室内进行暗杀的，即便暗杀成功，有义字会的人埋伏，得手后的杀手想要安全撤离几乎是不可能的，甄英雄真的有些感谢这场大雨了，虽然从来都是一个无神论者，但甄英雄却突然难以自控的有一种‘谋事在人，成事在天’的感慨，似乎老天都站到了他这一边。
    就在甄英雄寻思着雨停之后应该去哪里藏匿两天的时候，手机又响了，非常巧合的是，他拨电话时用的都是东方云的手机，但每每身上响的那个都是颜冰的手机，两个手机的接听功能似乎是分开的，当真有意思，从铃声甄英雄知道，依然是一条短消息。
    也许是先前几个电话已经让甄英雄有了免疫，或者说，前面几个电话已经让他感觉到自己的期待是多么的幼稚与天真了，甄英雄这次并没有像先前那么惊讶，拿起手机看了看短信息的来电显示，生号，因为上一条短信的号码甄英雄还没来得及记住，画儿的电话就打了过来，所以他只以为还是阑度那家伙发来的，心里不解那小子怎么突然变的罗嗦了的同时，他按下了查看消息的按键，可就是这一按，甄英雄心里的那点小得意瞬间消失了，短信只有四个字，一眼就看到了全部......
    “啊~？！”
    甄英雄一大老爷们，竟被一条短信惊的失声不说，瞪着手机猛然站起来的他碰掉了桌上的咖啡杯和精美的小花瓶，周围的客人被吓了一跳，甄英雄对面的座位上是空着的，看到他的那个架势，很自然的让人联想到这个年轻人应该是和女朋友吵架了，或者是女朋友很不负责任的放了他的鸽子，让他甜蜜的期待落空，所以情绪激动，于是望着他的目光有几分同情，有几分感慨，也有几分对他小题大做的埋怨，不就是被放了鸽子吗？至于那么激动吗？甄英雄似乎察觉到别人望着他的复杂目光，神经质的横扫一眼，眼中的寒光好象刀子一般的锋利，被他看到的人忍不住浑身一颤，脑海中竟然不约而同的闪现出了四个字——杀人灭口！甄英雄的目光太凶了，久久熏陶在黑社会中的那种流氓头子的气势爆泄而出，一时间，咖啡厅里安静了，轻缓的爵士乐中，隐隐可以听到窗外的大雨奏响的带着寒意的乐曲，不少女客人还在瑟瑟的发抖。
    甄少爷的表情很复杂，虽然人们不明白发生了什么，但毫无疑问的是，现在的甄英雄很吓人，带着几分惊讶与愤怒的目光煞是凶狠，好象要吃人一般，浑身蓄满了似乎可以看到形态的爆发力，他略有颤抖的右手，手背青筋暴起，仿佛要捏碎那个手机，此刻的甄英雄就像受到了刺激的凶猛野兽，正准备着愤怒之后的反扑。
    脸上的肌肉不时抽动，平时的斯文气质全无，此刻的表情只能用‘狰狞’两个字来形容，服务生小心的靠近甄英雄，就像动物园的驯兽师在逐步接近突然发狂的野兽一般，每一步都迈的那么小心，“客，客人，请，请问有什么可，可以帮助您的......”
    “买单！”
    “恩？”
    那服务生还没反应过来，就见甄英雄从怀里掏出钱包，数也未数的抻出几张钞票，“不用找了，当是你的小费！”
    还以为这家伙是要抢劫呢，原来不是啊，那服务生还有点发愣呢。
    只喝了一杯咖啡，而甄英雄丢在桌子上的钱没有一千也有八百，好象家里着火了一般，甄英雄推开那愣住的服务生就朝门外冲去，如果是不知情的人看到，十有八久会认为他是个吃霸王餐的强盗，正想逃离现场呢。
    甄少爷拉开木门，门上的铃铛清脆的响起，一阵风儿卷着寒冷的湿气吹了进来，那服务生这才回过神来，“先生，外面正在下雨！”
    话没说完，甄英雄已经顶着大雨冲向了路边。
    甄英雄不知道自己到底为什么要如此激动，是因为期待中的事情发生了？或者说，现在才发生自己可以‘期待’的那种可能呢？总之，一向冷静的自己，竟然因为这一条短短的短信而大脑混乱了，偏偏，自己明明知道此刻是不可以草率的，却无法平复心中的那种冲动。
    收到的短信只有四个字，‘回电——颜冰。’
    衣服很快就湿透了，很别扭的粘在了身体上，冰冷的雨水让甄英雄冷静了很多，他不知道自己刚才为什么要那样惊讶，现在想起来，连他自己都忍不住觉得好笑，不过是接到了颜冰的短信而已，为什么要在意那些陌生人的目光，逃一般的离开咖啡厅呢？感觉就像是与颜冰有什么不可告人的秘密被别人发现了似的，甄英雄嘲讽自己的心虚。
    与颜冰之间，不可告人的秘密太多了，其中就包括那种绝对见不得光的，堪称禁忌的肉体关系，而甄英雄所以如此敏感，正是因为那种本没有基础的，单纯的关系中，混入了一种复杂而难以解释的感情因素，就像是风流的男人一夜情之后，突然发现对一夜情的对象有了微妙的感觉，尽管，心虚的甄英雄不愿意承认那种微妙感觉的存在。
    在海上的两天，颜冰的所作所为让甄英雄觉得害怕，她似乎忘记了与甄英雄之间的协议，忘了她自己的危险处境，而执意致甄英雄，致义字会于死地，并险些杀死李英豪，甄英雄为此而气愤，而失望，他今天如此的期待，正是希望颜冰能打来电话，甄英雄想听到她的解释，尽管，甄英雄知道，自己绝对无法原谅她伤害李英豪的行为，但他还是想听到颜冰的解释，至少，甄天和苏影会原谅她，义字会可以原谅她。
    这是一种非常复杂的感觉，甄英雄无法原谅伤害了他朋友的颜冰，却依然希望身边的人可以接纳她，是为了甄天，苏影，或者是为了爱利丝？甄英雄不知道，恨颜冰的同时，他又不肯放弃挽救她，分不清自己是想保护她还是想补偿她，如果是想保护，那么，颜冰在自己心中到底算什么呢？甄英雄摸不清楚对颜冰的感觉。
    难道，少爷真的有严重的恋母情节，竟然对那个一脸臭屁相的女人......想到这里，甄英雄不禁莞尔。
    没想到淋在大雨中，打车竟是出奇的方便，不用自己伸手，行驶而来的出租车就主动的靠了上来，倒也难怪，大雨天站在路边的人，不是打车，就是有病。
    “先生，去哪里？”
    司机这么一问，甄英雄才反应过来，是啊，去哪里？
    “警察局。”反正没有目标，甄英雄也没多想，随口说了个地方，至少可以肯定，警察局门口肯定没有杀手埋伏，再者，从这里到警察局，也就是三四分钟的路程。
    车子才动，甄英雄的手机又响了，依然是短信，翻开一看，还是颜冰，‘不要离开医院，时间很紧，立刻给我回电话。’
    不要离开医院？甄英雄怔了一下，这才猛然反应过来，自己去医院的时候被守在医院外面的伊莲娜的‘弟弟妹妹’盯上了，而那些人已经这个消息通知给了托尼，克拉拉，当然，还有颜冰，不过，他们并不知道因为伊莲娜通风报信的缘故，甄英雄已经偷偷的从医院里溜了出来。
    颜冰到底是什么意思啊？她这不是等于在告诉少爷医院外面有埋伏吗？甄英雄有点懵了，与之前在海上相比，这个时候的颜冰更有合作的诚意，难道，是想麻痹少爷？唯一可以确定的是，颜冰所以不直接打电话过来，是怕甄英雄所在的场合不适合接电话，也就是说，她不想让甄英雄身边的任何一个人知道他们之间的关系。
    甄英雄并不觉得自己的疑心是一种小人的表现，就像利用这场大雨，阑度杀死了汉克一般，天知道颜冰是不是要利用这场雨杀了他甄少爷啊，要知道，颜冰若把报复义字会摆放在第一位，他甄英雄就是颜冰不得不杀的人。
    甄英雄闭目沉思了片刻，长吐了口气，并没有给颜冰回电话，确切的说，他还没有找到一个合适的可以回电话的场所。
    雨天车少，交通通畅，不到三分钟，车子就停在了白果上班的市局大门前的公交车车站。
    车站空无一人，这种天气，这个时间，除非是不得已，不然没有谁愿意出门，甄英雄找到了一个不错的地方，无论是原野还是杀手，绝对想不到他甄英雄居然会出现在这个地方，而颜冰也不会从电话中听出自己是在什么场所，至少，不能让她感觉到自己已经离开了医院。
    甄英雄整理了一下思路，依然没有给颜冰回电话，而是先拨通了晴天的手机。
    把对付画儿的那一套说词又对晴天讲了一遍，无非就是告诉晴天，他暂时不能回汉宫，汉宫门外有人监视，轻易不要外出云云，之后又要她把这些话转达给一心和甜甜她们，并要晴天多安排几个人保护小公主和乐乐上学放学，虽然晴天很担心甄英雄，但知道他身边有阑度保护，并成功的摆脱了杀手的监视，倒也放心了不少。
    除了甄英雄，没有任何人知道阑度此刻去了哪里，包括最后看到阑度的叶纷飞，阑度好象突然间从这个世界上蒸发了一般。
    安排好这些，甄英雄这才将颜冰的电话拨了回去，他发现，自己的手竟然有些颤抖，并无法遏止，心慌慌的，跳的很快，好象是紧张，那感觉，让甄英雄想到了第一次去‘鹊桥牵手婚姻介绍所’与‘X小姐’见面时的心情，似乎，当时的自己也是如此紧张。
    X小姐的真面目，是万人迷的艾一心，而颜冰那冰冷的仇恨面具后面，又有着什么样的真‘面目’呢？
    电话只想了一声就接通了，甄英雄还没想好如何试探，就听到颜冰的声音传了过来，“甄英雄，你让我等了十五分钟！我说过我的时间很有限，你是不是故意的，还是说，你很希望铃木优美发现我们之间的合作关系？！”
    不知道颜冰所谓的‘时间有限’是什么意思，她说话的腔调依然是那么冷，有一种拒人千里之外的感觉，却带着些许埋怨，还有一些做贼心虚的小心，甄英雄听到颜冰说出了‘合作关系’四个字，脑海中瞬间闪过了李英豪手脚被张永哲折断的一幕幕画面，本来热情的心好象被扔到了冰洞中一般，凉的透彻。    

    


