
        第504章三女一台戏
    看到爱利丝小脸上写满愤愤的认真，众人都有点犯傻，她们都承认爱利丝是她们之中最聪明的，可为什么有时候这丫头连点常识都没有呢？
    一心小心的问道：“爱利丝姐姐，你该不会当真要把英雄栓起来吧？”
    爱利丝翘起小嘴，不解的说道：“难道你们不是认真的吗？我过去要逃跑的时候，他就把我绑在床上过，为什么我们不能把他绑起来啊？”
    理直气壮，好象对付不老实的人就应该把他栓起来似的，爱利丝一改往日的乖巧可人，天真的眼睛中突然爆射出迫不及待的欲望，众女总算知道甄英雄为什么说爱利丝是个危险的人物了。
    没有常识，有时候确实很危险啊。
    众女面面相觑，终于忍不住大笑了起来，惟有爱利丝，依然迷惑的望着众女，不知道她们为什么发笑。
    话说三个女人一台戏，果然不错，老项也是忍俊不禁，几位姑奶奶凑到一起，还真是热闹，怪不得溜掉的少爷一点也不担心她们呢。
    “还有还有，车钥匙，钱包，银行卡，我们都交给不同的人看管，他没钱没车，出门连出租车都坐不了，以后该怎么偷偷溜出去呢？”
    “对啊对啊，甜甜小姐就是聪明......”
    甄英雄绝对没想到，几个小妞渐渐的把玩笑当成了计划，竟真的策划如何将他栓住呢......
    “不告诉我英雄在哪，你休想睡觉......哈~~”
    看甄三国张着小口打了个老大的哈哧，甄天是哭笑不得啊，这丫头居然缠了自己整整一夜！
    “宝贝丫头，我也很想知道英雄在哪里啊，要是知道他在哪，早把他抓回来了，还用给他瞎操心吗？乖，快回去睡觉吧，你都一夜没合眼了，你看看，樱桃和铃铛都熬不住了......”
    三国低头一看，樱桃正枕着自己已经麻木的失去知觉的大腿，睡的正香呢。
    铃铛两眼红红的，端着杯咖啡，已经不知道是第几杯了，只记得从昨天傍晚大公主察觉到甄少爷不在汉宫并失去联络之后，就一直赖在这个房间里不曾离开过，铃铛觉得小屁股都坐出疹子来了，咖啡也无法帮助自己抵挡乏困。
    铃铛虽然是经过严格锻炼的九凤成员，但说到底也不过十九岁而已，熬夜并不是她的强项。
    “困死我也不走，”三国耍起了小性子，“你骗骗别人还行，但你骗不了我，真的对英雄的情况一点都不知道，你能坐的这么安稳？哼，你不说，咱们就继续扛着，我就不信英雄一个电话都不给你打！”
    虽然甄英雄真的一个电话都没有给甄天打过，但甄天还是挺意外的，平时看起来有些迷糊的三国居然如此心细，认定自己知道甄英雄的情况，这猜测还是很准确的。
    “宝贝儿，英雄说他明天早上一定回来，你回去睡觉，养点力气，明天找他算帐去，好不好？”甄天揉了揉肩膀，装可怜似的苦笑道：“你看爸爸老胳膊老腿，熬了一夜都快散架了，你不该体谅我点吗？”
    把三国当成了孩子哄，三国冷哼一声，却是一点帐也不买，“没门，别以为我不知道，就算我不折腾你，你昨晚也没打算睡觉！汉宫外面有几个偷偷摸摸的家伙，你想把他们引进来抓了，哼，和我缠着你根本就没有关系，主意肯定是英雄出的，他怎么可能不联系你呢？”
    甄天当真吃了一惊，本来想问一句‘你怎么知道的’，可一看搂着三国睡的正甜的樱桃，他心里得到答案了。
    樱桃昨晚出去过好几趟，小丫头嗅觉敏锐的很，看来是察觉到了汉宫里面的部署，告诉给了三国知道啊。
    难怪英雄那小鬼要樱桃跟在三国身边呢，看来，确实不该小看樱桃这小丫头，只从她敢肯定这个针对杀手的引鳖入瓮之计并非自己所想，就不难看出，樱桃的确拥有一个合格杀手的嗅觉，甄天不得不感慨，看来自己真的和笨蛋儿子或者颜冰不是一个思路啊。
    想到昨晚的种种，再想到早上一睁眼，自己竟然睡在甄英雄的怀里，颜冰立刻死了心都有，她完全想不明白昨天的自己到底是怎么了，为什么那么容易感动，那么容易就被甄英雄攻破了心理防线？早上从房间里逃出来之后，只觉得昨晚那个人不是自己。
    一觉醒来，大脑的理智又控制或者说是压抑了内心，颜冰告诉自己：你还是平时的颜冰，并没有发生任何改变！
    她仿佛做到了，可是又好象根本没做到，至少，走出那个房间，她觉得自己已经是自己了，可她却不敢再回那个房间，不敢去面对甄英雄，仿佛推开那扇门，看到那张脸，自己又不是自己了。
    唯一的庆幸是，甄英雄胆子再大，也不敢从那房间里走出来。
    颜冰又告诉自己，不敢面对甄英雄，不是因为自己内心有什么动摇，而是因为他面目可憎，招人讨厌。
    似乎这个理由很有说服力，如此一想，颜冰还真的舒服了一些，可她突然发现，今天的自己与昨天的自己还是有区别的，因为，她在看到铃木优美的时候，从内心深处涌出了一股厌恶与痛恨，那感觉磅礴的另自己险些难以控制住表情，这是以前从未有过的一种感觉。
    以前讨厌铃木，是因为她想利用自己，现在痛恨铃木，颜冰竟找不到一个合理的解释......    

    


