
        第284章 恋爱的宿敌
    “英雄，上次一起洗澡，我羞的昏过去了，今天晚上，我们再一起洗好吗？我保证绝对不晕了......”
    似乎是怕甄英雄说出自己不想听到的答案，三国又转移话题了，甄英雄更怕自己说出的话会伤害了三国，“老姐，如果你赢了黑市拳，我......我就和你坦白一些事情，然后，我......再也不躲着你了。”
    球球的，少爷这么决定是不是正确的啊？甄英雄怀疑自己有些义气用事了，但这话对甄三国来说，无疑是既好奇又振奋的承诺。
    “是什么事情啊？如果我赢了，你真的不躲我了吗？”三国很激动。
    “你赢了我再告诉你，”这也许算是推托吧，甄英雄狠狠的在三国的小嘴巴上亲了一口，“只要你到时候不生气，我就不会再躲你！”
    三国摸着自己的小嘴巴，只觉得心脏跳的好快，甄英雄那带着决心的一个吻，让她对未来充满了美妙的幻想，不躲了，这代表什么？三国很清楚，如果甄英雄不躲着自己，一定会把自己吃了的，因为她一直相信甄英雄爱她，只是不敢承认，在躲避这个问题而已。
    “真......真的吗？”
    “真的。”
    三国还愣着呢，甄英雄已经轻轻推开她，朝外面走去，刚要钻出去，甄英雄深深吸了一口气，回头道：“姐，你，很美，真的。”
    三国幸福的想哭，甄英雄，第一次主动的夸她啊......
    真是的，少爷今天到底是怎么了？甄英雄都不知道自己到底在感动什么，激动什么，为什么要给三国那样一个承诺，似乎，发生了白果的事情之后，自己就有些不同了，就好象甜甜说的那样，人，应该敢于面对自己，要对自己诚实。
    甄英雄心一狠，偷偷摸摸的去爱还是少爷的风格吗？要爱就爱，痛快的爱，瞒着这个骗那个，既不是爱，也不痛快，活的太累！
    甄英雄现在就想大声的叫喊，少爷就是好色，就是花心，但少爷对你们都是真心的，少爷要把你们全娶了！少爷我，就是不要脸了！
    “啊~！少爷，你不要脸！”
    “诶~？”
    走出试衣间的甄英雄一怔，柳絮这丫头为什么知道自己在想什么啊？对了，自己是从女性专卖的试衣间里走出来的......
    见拿着一套内衣似乎要试穿的柳絮红脸低头望着自己的下半身，甄英雄感觉不对，一低头，哎呀我的球球的，少爷咋给忘了，这里还挺着大旗呢！
    甄英雄一捂自己的小兄弟，连忙钻回了试衣间，可又是一声响在了耳边，“英雄，你不要脸~居然这么心急看姐姐脱衣服！”
    甄英雄一抬头，赶紧捂住了鼻子，三国，刚刚将胸罩脱了下来，丰满的乳房，两颗鲜嫩的樱桃，似乎在召唤着自己去品尝，天啊，如果不要脸可以让自己的生活更美满，那少爷，真的不要了！
    除了内衣，又陪着甄三国买了三套秋季休闲装，三国用起甄英雄的信用卡，当真是大方的没话说，好象故意为难人似的，给柳絮买了三套和自己的款式几乎一样的绝对女人的衣服，柳絮等级观念太强，甄三国用命令的口吻送她，她也不敢拒绝，拎着衣服袋子，脸红红的，好象已经穿上了似的。
    樱桃比较郁闷，又没身高，又没胸围，转了半天，漂亮的名牌服装没她穿着合适的，不是不合身，是不合她那稚嫩的气质，最后，只买了一套名牌运动服，依然是孩子气十足。
    三国帮甄英雄挑了一套范思哲的休闲式男装，黑裤子，白上衣，有一种难以说明的简单而快乐的感觉，很阳光，很自在，不过也够甄少爷肉疼的，一万多块啊，为什么女人买东西都不看价钱呢？
    男人永远不会有女人细心，甄英雄不得不承认，三国虽然性格乖张，但她却有一种小媳妇般的细心，这也是她可爱的地方，甄英雄很受感动，三国用心帮甄英雄挑选了一件休闲式的米黄色挂帽风衣，很宽松，轻逸，非常体现男人的年轻与健康，斯文与秀气，是今年秋季的最新款式，甄英雄到今天为止都没有把夏天的衣服换下来呢，三国的体贴能不让他感动吗？这种入乎其微的温柔，很贴心，当然，如果三国不是自己也要买一套拼成情侣装的话，甄英雄会更感动......
    三国对于午餐并不挑剔，快餐店里几个汉堡包，她吃的香着呢，总算给了肉疼的甄英雄一点点安慰。
    吃过午饭，又买了两双秋冬季节的休闲鞋，比较流行时尚的靴子，总算是完成了任务，把三国和樱桃送回了汉宫，甄少爷自己晃荡回了学校，到学校的时候，放学的铃声刚好响起，爱利丝看到这家伙换了一身新衣服，居然怔了一下，不可否认，名牌就是名牌，甄少爷不说话的前提下，还真有点成功人士的味道，很帅。
    甄少爷心情多少有些沉重，小艾的电话打不通，甜甜依然关机，本来给白果打通了电话，可白果没听就给挂了，仿佛突然之间，甄少爷成了没人要的可怜家伙，打击啊。
    “我们要去哪里？”爱利丝与甄英雄走在路上，问道：“回家，还是去汉宫？”
    “哦？猫咪，你终于承认那是咱们家了吗？”甄英雄笑道：“那你是不是决定给少爷做老婆了？”
    “你去死！”爱利丝也纳闷自己怎么蹦出一句‘回家’来，那是自己的家吗？
    “我还舍不得死，”甄英雄想了想，道：“回汉宫吧，我今天脑子有些乱，没心情做饭。”甄少爷有些怀疑，自己到底是不想做饭，还是想晚上和三国一起洗澡呢？
    爱利丝气道：“那你有毛病啊？既然是回汉宫，为什么刚才不和乐乐她们一起坐车回去？”
    “乐乐不太喜欢你，而且，总让她看到我把你带回汉宫，她会误会的。”
    “对哦，”爱利丝的笑有些讥讽的味道，“乐乐喜欢的人是你哈，爸爸？哼，甄英雄，这世界上没有比你脸皮厚的男人了。”
    甄英雄笑道：“明知道乐乐喜欢我，还勾引我，猫咪，世界上也没有比你厚脸皮的女人了，哦呵呵~，咱俩还真般配~”
    “你！”爱利丝还真办法反驳，乐乐不喜欢她，确实是因为她在乐乐面前上演过一幕抢男人的戏，恼羞成怒，却也不好发飙，“我要坐车，打车回汉宫！”
    “否决，”甄英雄道：“脑子乱，所以我想走路。”
    “可我不想走路！”爱利丝站住，一指脚下，好象大小姐般娇嗔道：“我穿的是高跟鞋，走路会累的，很痛你知道吗？”
    “那我背你。”
    “你做梦！”
    三分钟之后......
    “你刚才说的话还算数吗？”
    “什么话？”
    “你说，你背着我......”
    “刚才要背你又不让，干吗现在又想美事？”
    “刚才路上人多，现在是小路，而且，我的脚真的很疼......”
    “和我撒娇，撒娇我就背你。”
    “甄英雄，你太过分了！”
    “不撒娇就算了。”
    “你......”
    爱利丝本来就是个娇生惯养的大小姐，她有坚强的一面，但与甄英雄在一起久了，她的伪装逐渐被甄英雄揭了开来，露出她最真实的自己，现在的她，饿了就是饿了，不会为了面子不吃饭，因为挨饿的是自己，生气就发脾气，不忍了，因为不生气，甄英雄会故意惹到她生气为止，忍着只是憋屈自己，所以，她累了，脚疼了，就让甄英雄背着，自己多大的便宜都让他占了，突然明白过来，其实背着自己，吃亏的是他，反正是他累。
    因为最近的绯闻，爱利丝对异样目光的承受能力也加强了不少，反正学校的师生都当自己是甄英雄的女朋友，不认识的路人爱怎么理解就怎么理解去吧，因为偷了个懒而更加懒的爱利丝大小姐想通了这一点，在甄英雄从近路小巷钻出来之后，也没要求下来自己步行。
    甄英雄现在怀疑的就是自己的智商，在大马路上，又不能占爱利丝的便宜，自己干吗要背着她啊？这不是自找苦吃是什么？
    今天发生的事情确实对甄英雄造成了影响，以至于，他没有发现到，自己，已经被人跟踪了，或者说，不是被跟踪，而是被提前等候在汉宫门前的人监视到了。
    如若是平常，有一双充满杀气的眼睛盯着自己，甄英雄不会一点也察觉不到，但现在，他杀手的嗅觉因为今天发生的一切，变的有些迟钝了。
    一辆停靠在路边的出租车中，脸色有些憔悴的十三恨恨的望着出现在公路对面的甄英雄，握着的拳头似乎能把骨头捏碎一般，“是他，果然是他，那个甄英雄，就是我找了两年的七十七号，想不到，我竟然又一次栽到了这个男人的手中！”
    坐在驾驶位的，是十三的搭档小岛夏子，“十三，我同意和你一起来这里确认甄英雄的身份，已经违反了父亲和家姐的吩咐，你不要胡来，睁开你的眼睛看清楚，这里是义字会保护网最集中的地方，是汉宫的门前，不要说甄英雄背着的是爱利丝小姐，即便只有他自己，我们也很难得手！”
    “哼，爱利丝小姐？你看看她的样子！”十三眼都红了，“她在笑，她那是笑着啊，她哪一点是要杀甄英雄啊？乳臭未干的臭丫头，恐怕早被甄英雄给上了！女人，不都是这个样子吗？贱！”
    “十三！你知道自己在说什么吗？！”小岛夏子喝道：“你居然侮辱爱利丝小姐？！”
    “哼，爱利丝小姐？”十三几乎是在用鼻子讲话，“我是杀手世家的人，我是一个快死的杀手，我用的着尊敬她吗？就是因为她，我才落的不得不自己去送死！我他妈不甘心，要死，我也要拉甄英雄垫背！”
    “胡来的下场，你应该很清楚，”小岛冷冷说道：“家姐会让你求她送你去死的。”
    十三打了个冷战，似乎知道铃木优美的可怕，“我只是不甘心罢了，小岛，难道你不觉得爱利丝小姐已经爱上甄英雄了吗？你看清楚，她和甄英雄之间，像是夙敌吗？”
    小岛夏子虽然没说话，但表情已经出卖了她，她也没看出来那两个人是对头的样子，“这些情况我会向家姐如实汇报的，你现在没有资格，也没有能力对甄英雄报仇，去完成你应该完成的任务吧。”
    十三望着自己的右手，冷冷一笑，“没有资格吗？那也未必......”
    回到天堂阁，甄英雄又给小艾和白果打了电话，两个人都关了手机，照道理说，今天发生的事情未必就是坏事，但距离好事，也始终是差了一步，甄英雄想来想去，恐怕这就是自己心情如此紧张郁闷，如比烦乱无底的主要原因了。
    白果对自己的过分要求，居然因为小艾的突然反常而做到了，好运气让人窒息，白果到底会有什么反应呢？小艾和甜甜所谓的最后一次真实的吵作又是怎么回事？小艾居然为了自己，真的决定放弃明星之路，甄少爷觉得有些内疚，的确，自己并不喜欢小艾做一个明星，但她为了自己这样一个花心的萝卜，会不会牺牲的太大了？
    一件即将到来的幸福的事情，一个即将抓到手里的幸福，在触手可得的最后一刻，不会是之前的兴奋，也不会是之后的喜悦，而是紧张，一种强烈期盼得到，又恐惧最后一瞬会失去的紧张，甄英雄现在就是这个感觉，心里总觉得有些沉重。
    没有让任何人知道自己回了汉宫，即便是现在就住在隔壁的薛雪也不知道，晚餐是要侍女送到房间来的，洗过澡之后，发现爱利丝已经老实不客气的吃过了，甄英雄真不知道自己是哭好还是笑好了，这个丫头现在真的不把自己当犯人了。
    爱利丝的理由是，你不让我先洗澡，那你就吃剩饭吧。
    爱利丝最喜欢的就是天堂阁的浴室了，豪华，奢侈，与她在冰清庄园的浴室最为接近，而且，防盗系统不错，外面是电子锁，只有从里面才打的开，为了怕甄英雄偷看，她特意把甄英雄的黑色钻石卡给没收了，所以，洗的相当放心，相当的享受，就是不晓得，如果她知道甄少爷身上还有一张白金卡可以把门打开，还会不会洗的这么舒服。
    一个澡洗了整整一个钟头，当爱利丝小脸红扑扑的走出浴室之后才发现，甄英雄居然躺在床上看电视，瞧那意思，他晚上不打算离开了。
    “你今天睡这里？”
    “恩，兰儿凤儿不在，所以我得看着你。”甄英雄笑着的样子让爱利丝打冷战。
    “那我睡哪里？”
    “睡我旁边。”
    “你做梦！”爱利丝抄起一个沙发垫子就丢了过去，“要睡你去睡沙发！”
    甄英雄把垫子接住垫在身后，靠在床头的姿势更是舒服了，“猫咪，你是少爷的俘虏好不好？你听说过有优待俘虏虐待自己的傻瓜吗？少爷够优待你了，没必要虐待自己了吧？要不睡沙发，要不睡少爷旁边，你自己挑吧......哦，对了，我现在内裤都没穿，你不要激动的掀我被子。”
    正要把被子拽下来的爱利丝一听，又气又羞，“甄英雄，你厉害！”
    甄少爷一笑，“一般一般，如果找被子的话没有了，只有一条薄毯子，你知道的，这里是汉宫最豪华的房间，来这里住宿的人是不可能分开睡觉的，所以，不需要两张被子......”
    薄毯子？现在树叶都掉的差不多了，一条薄毯子怎么可能保暖啊？爱利丝终于知道甄英雄为什么死赖在床上了，他也怕冷！
    “我睡沙发，但公平起见，你应该把厚被子给我！”
    甄英雄坚决不肯叫侍女再送一条厚被子过来，说是怕被人怀疑，于是，爱利丝提出了这样一个要求。
    “否决，我们之间不存在公平问题。”
    “你......”爱利丝感觉，自从与甄英雄纠缠到一起之后，自己的牙齿都出现明显 的磨损了，“甄英雄，你还是男人不是？”
    “你可以自己掀开被子看一看，要不，我帮你掀？”甄英雄说罢，猛的将被子一掀，抱着薄被的爱利丝一声尖叫，将脸埋进了被子中，一边跑向沙发，一边羞气道：“你是流氓！”
    甄少爷看着自己的睡裤，嘿嘿一笑，流氓吗？少爷不做流氓很久了。
    本来只是想逗一逗爱利丝的，灭灯之后，甄英雄就和这丫头交换一下，如果穿上衣服睡沙发的话，应该不会太冷，却不想，还没下床，爱利丝就自己爬到床上来了，而且，抱了六个沙发垫子，一个一个的码在两人中间，“甄英雄，你要是敢过界，我就自杀给你看。”
    球球的，你当这棉花塞的东西是城墙啊？甄英雄真是没见过这么可爱的丫头，太天真了，少爷真要有心吃了你，不要说这几个垫子了，你就是睡沙发也不安全啊。到底是公主的命，穿衣服睡沙发都受不了啊。
    迷迷糊糊才要睡着，手机响起，甄英雄还以为是小艾或者白果呢，赶快拿起来一看，心里猛的一跳，这个号码，居然是......阑度！
    十三再次潜入了医院，是做为一个伤者。
    在医院附近，他骑着机车故意摔倒，装做腿骨受伤，被好心路人送到了义字会的医院，然后打昏了医生，换了他的衣服，再一次用同样的方法活动在医院的内部，不过，他的身份很快被阑度察觉到，因为这个医院本就存在一些障眼法的效果，虽然表面正规，却是以帮助义字会的伤者提供治疗而免却警方盘查为目的，毕竟黑社会的成员被刀砍，被枪穿，是很平常的事情，送到一般的医院，肯定会招来警察的。
    因为有这样的作用，所以，对于一些特殊的病人，医院是不可能留底的，也就是说，无论是病历，住院记录，还是手术档案，都不可能登记这些特殊伤者的任何信息，十三，并不清楚这家医院的模式，在住院部调取韩慧恩的住院信息，浏览电脑的时候，立刻引起了阑度的注意。
    十三不可能找到韩慧恩的住院记录，却绝对可以发现杨光虎的，杨光虎就在住院部七楼的高级病区，为了安全起见，阑度首先要撤离一些有可能被十三挟持做为人质的同楼患者及工作人员，所以，并没有立刻对十三采取手段，作为一个杀手，阑度很清楚，别人的性命不过是自己生存下去的食粮，他没把握一击搞定那个家伙，所以，只得采取最保守的方法，然后，他在十三到达杨光虎的房间之前，把杨光虎转移走了，并自己埋伏在了房间中，外面的一切，依然正常，阑度的计划是完美的，是将所有危险降到最低程度的制服十三的最佳方法，即便自己在病房里无法制服他，他也绝对不可能离开七楼。
    甄英雄感到吃惊的就是这一点，他非常相信阑度的能力，但怎么也想不明白，被挟持的人，竟然也是阑度！甄英雄接到的电话是阑度手机号码没有错，但打电话的人，居然是十三！    

    


