
        第237章 英雄VS苏影
    “对了，啸鸣，我那活宝姐姐明天可能要去学校看少爷比赛，你去负责他的安全，调派人手，把学校保护起来，然后，”甄英雄嘿嘿一笑，“在不惹起我老姐的怀疑下，把樱桃替换到少爷身边来，不要有任何人跟着她，明白吗？我有事情需要她帮忙。”
    木子华还懵着呢，甄英雄已经走进了电梯，项啸鸣突然想起了什么，赶快回身对着刚关上的电梯喊道：“对了，少爷，刚才有人说看到你抱着一个赤脚的女人闯进汉宫，小公主正到处找你呢......”
    电梯已经下去了，也不晓得甄英雄听到了多少，项啸鸣一脸的懊悔啊，“日啊，我上来不就是要告诉少爷这个的吗？娘的，刚才给忘了，希望少爷不要顶到枪口上，虽然一心公主没说什么，可我看那意思，甜甜小姐和苏老板好象要生撕了少爷似的啊......”
    木子华却理项啸鸣在说什么，兀自纳闷，甄英雄，找樱桃那小丫头帮什么忙啊，似乎，那写十个字最少有两个错别字的丫头，唯一擅长的，只有......杀人......
    “少爷，如果真的不需要‘雨衣’的话，您确定真的不把这盒避孕药带走吗？”姓章的女医生在甄英雄抱走薛雪的时候还在说着让薛雪无地自容的话，她以为甄英雄是要带自己去做什么啊？
    “不需要，”甄少爷如果不给回答详细了就不自在似的，可越说越让薛雪不自在，“避孕药也是乳腺癌的隐患之一，经常吃的话，会导致月经紊乱，对身体健康有影响......”
    “说到对身体有影响，少爷，您的伤口虽然没缝几针，也不是很严重，但最近两天还是不要有房事，一定要做的话，您就委屈一下，最好是采用男下女上的体位，让小雪主导......”
    “男下女上？恩，我倒不是很在意这个体位的......”
    “少爷，求你了，闭嘴好吗？”薛雪真的无力再辩解什么了，随便别人怎么想吧，“我实在累了，想休息......”
    球球的，最想休息的是少爷我才对吧？甄英雄对那医生一笑，算是告辞了。
    “今晚就不要睡你那员工房间了，脚受伤了很不方便，就住少爷隔壁好了，怎么说你扭伤脚也有少爷的责任，那就让少爷以身相许......不，是投桃报李的对你负责，照顾你吧，章医生不是说了吗？一个小时之后要再用冷水敷一下才可以休息。”
    电梯到十五楼，甄英雄很大方的要用黑色钻石卡给薛雪开一个房间，薛雪本想拒绝，可听甄英雄如此一说，竟然没有说话，连她自己也觉得奇怪。
    和天堂阁同样级别的房间并不能吸引薛雪，关键是甄英雄说了一句对自己负责，这话，让薛雪心跳加速，义字会的少爷要给自己洗脚吗？虽然上次艾爱也提出了同样的事情，但这次由甄英雄亲口说出来，薛雪紧张之余，却有了一分期待。
    不过，因为有意外，活着才精彩，甄英雄才转过楼道，正要打开天堂阁隔壁的房间‘云霞阁’的房门，就看到小爱同学从自己的房间里跳了出来，“姐夫，你果然背着我姐姐去偷女人，人赃并获，捉奸在床了......诶~？！雪姐姐，是你？！”
    人赃并获，捉奸在床？这说的什么和什么啊？！薛雪羞的无法抬头，甄英雄也吓了一跳，还未开口辩解，一冷冷的声音响了起来，“小鬼，今天要算的帐，一笔是不成了吧？”
    苏影？！球球的，这女人什么意思，是在说上次送你花的事情吗？其实你不用感激少爷的......
    甄英雄嘴角的笑很是牵强啊，果然，一直在他房间守株待兔的苏影缓缓走出来，脸上因为气愤而压抑的笑容看起来真是可怕，不愧为能扛起一个黑帮组织的女魔头啊。
    “死东西，那天险些吓死我，藏啊躲啊的，今天你还跑的了吗？你是不是应该给我一个解释？！”甜甜拉着一心的手走出来，一脸的不爽，看到他正抱着薛雪的时候，脸上的表情闪过一丝变化，是嫉妒，还有伤心，更多的，是失望与气愤。
    一心的表情就单一的多了，因为她首先看到的，就是薛雪赤裸裸的脚腕高高的肿了起来。
    既然喜欢一个男人，就要尽量去为他向自己开脱，一心就是这样一个传统的女孩，所以，她首先要确认，甄英雄为什么要抱着一个女人回汉宫，而结果，让有些自欺欺人的她松了口气，那不是对自己的欺骗，而是真的，这家伙，并没有背叛自己，而是因为这叫做薛雪的女人伤了脚踝。
    一心有些得意自己对甄英雄的信任，或许，这是因为先前对他有不信任，在海边浪漫之夜后的一个绝对反差吧，总之，甄英雄没有辜负她对他的信任。
    一心松心舒心的时候，却忽略了她有一个怎样的妈妈，而同样发现薛雪光着脚的小爱正担忧的要去察看她的伤势，从而挡住了苏影的视线，苏影没看到薛雪的脚扭伤而肿的高高。
    “小鬼，你就是这么对待我女儿的吗？”看着甄英雄怀里的薛雪诧异的望着自己的女儿，苏影心里更不是滋味了，那眼神里是什么？是惊讶，没做亏心事的话你惊讶什么？！苏影却忘了，在她心里，一心是自己的女儿，在别人眼中，一心，是个超具人气的大明星啊，更何况，还是双子星同时出现，而现在才闹明白，小爱叫的姐夫，并不是完全的胡闹，薛雪能不惊讶吗？
    苏影的眼中明显闪过一道杀气，甄英雄心底一颤，因为他看到苏影垂下的右胳膊有一个熟悉的抖动，干，这女人要做什么？！
    一种本能的危机感迅猛袭来，甄英雄将薛雪飞快的塞到走过来的小爱怀中，为了防止小爱摔倒，还特意推她靠在了墙上，这样即便倒地两人也不会摔疼，动作没有停留，借势转身一脚踢出。
    汉宫的楼道非常的宽敞，甄英雄的动作可以完全打开，且飘逸流畅，非常的潇洒，转身的过程中已经从走过来的甜甜身旁闪过。
    好男不跟女斗的骑士精神在甄英雄这里没有，先下手为强，后下手遭殃，一刻的松懈就可能是不可挽回的遗憾，甄英雄对自己的感觉一直很有自信，苏影，要威胁到薛雪的生命了！
    果然，苏影抖动之后抬起的手上握着一把小巧的手枪！一把女式专用的银亮的‘掌心雷’！
    手腕被踢，枪脱手，甄英雄顺势向前一个箭步，对着她的脸就要饶上一拳，而苏影，却敏捷的向后退了一步，离开了甄英雄的攻击范围，回到了门口，小艾站在两人的中间，已经愣了，还未反应过来呢。
    苏影没想到甄英雄动作这么快，防范意识这么强，而甄英雄也没想到这女人躲的快，而且身上不光是一把枪，左手一抬，竟然还有一把同样的小家伙，瞄准的目标，依然是薛雪！
    “妈妈不要啊！”
    “妈妈不要啊！”
    “干妈，您闹过了！”
    两个小艾加一个甜甜同时惊呼，而薛雪已经吓傻了。
    她，要杀自己，甄英雄，在保护自己......
    这个场景，仿佛把薛雪带回了两年前的那个雨夜，已经感觉不到疼痛了，奄奄一息等待死亡列车到来的时候，那持着滴血刀子的‘割喉之狼’狞笑着撕开了自己的上衣，在人生最后一刻还要遭受侮辱的恐惧让薛雪至今害怕一切接近自己的男人，虽然自己并没有被侮辱，但换取的代价就是，自己，看到了永远难忘的一个画面。
    甄英雄，最冷酷的一面......
    那是一个不为人所知的甄英雄，一个地地道道的死神，薛雪仿佛看到了苏影被甄英雄面无表情的生生拧断了手腕，然后被他一刀划过喉咙的画面一般，胸腹中的痛苦无法呼出，因为喉咙已经被切开，仿佛，那红色的细线中喷射的鲜血扑面而来一般，脸上的肌肉在惊颤的生硬跳动之后，脸色苍白，汗如雨落的薛雪发出了一声痛彻心扉的尖叫，抱头蜷缩在同样坐在地上的小爱的怀里，她身体突然舒展，居然晕了过去。
    甄英雄可不知道薛雪丰富的联想到了两年前的画面，他只是出于本能的保护弱者，这一声尖叫，更激发了他的某条神经的大幅度跳动，是愤怒！薛雪，只是一个善良的，弱小的女人，苏影这娘们儿玩的太大了！
    居然把枪都掏出来了，甄英雄可不觉得她一个黑社会女魔头是在开玩笑，不过是个误会，但为了两个女儿，她这种人什么事情都做的出来。
    心里恨，所以甄英雄下手也不留情面了，右拳没有击到，刚好起到了一个掩护作用，左手向上一挥，从右腋之下用老招数，把装着薛雪衣服和高跟鞋的袋子甩到了苏影的脸上，苏影脸上吃痛，下意识的闭眼，心知不妙，反应倒也算飞快，看这身体反应，显然是经验丰富的高手，同样是女人，她比三国厉害，穿着高跟鞋的右腿猛然撩起，之后腿势一变，朝前踏来，防狼术的最大奥义，绝对的必杀啊，断子绝孙脚！
    球球的，你穿的是高跟鞋啊！甄英雄没见过下手这么狠辣无偿的女人，有些理解当年，甚至是现在老爹也只能把她当成一个小妹妹的理由了，这女人，率性而为，对认定的敌人毫不留情，说她没长大，这份胆魄却不让须眉，说她孩子气，她又有着超凡的见识，所以，她根本就不是个女人！与母亲秦梦谣相比，她就是一个怪兽，女暴龙！人与兽是不能搭配的！
    你想让你女儿受活寡吗？甄英雄可真的气疯了，威胁一个男人的‘性福’，无论是谁，都罪无可恕！
    甄英雄侧身让过，那尖尖的鞋跟几乎是擦着自己的小弟弟滑过去的，连另一侧站着的小艾也吓出了一身的冷汗，甄英雄不是韩信，但同样不在乎胯下之辱，前提是，可以同时给对手造成伤害！
    苏影只觉得胯下被顶住，睁开眼睛，没看到甄英雄，倒发现地面离自己越来越远，地心引力消失了！
    甄英雄在她未收腿的情况下低身，用肩膀顶在她两腿之间，斜上发力，猛然起身，苏影重心向后一仰，吓的一声轻呼，身体微微向下一滑，右腿的腿弯挂在了甄英雄的左肩膀上，甄英雄右手拉住苏影持枪的左手腕，左手抓住她后背的衣服，用自己的身体当束缚的工具，好象缠绕着树藤的大树一般，短时间内制住了苏影。
    苏影的右腿挂在甄英雄的肩膀上，左手被制，右腋被甄英雄的胳膊卡住，右臂的活动范围受到了制约，也无从发力，右腿的膝盖死死的顶着右乳，这姿势憋的她上不来气，更要命的是，甄英雄把头别在她的左腋窝，脸蛋子死死的挤着她的左乳，天啊，被一个小辈用这姿势占便宜，苏影哪里受得了啊？这比搂抱还过分啊！
    是不是占便宜呢？反正甄英雄没想占，仅仅是愤怒的爆发而已，这个姿势，只是一个临时想到的摔投技！
    扛起苏影一步不停的冲进了房间，给小艾面子，不然，就不是把你顶飞落在柔软的床上，而是坚硬的浴池里了，摔死你这心狠手辣、蛮不讲理、自以为是的女怪兽！
    可即便如此，被抛了一人多高才头下脚上坠落在床上的苏影也半天没爬起来，骨头都要散了似的，手枪也不知道掉在哪里了。
    “妈，你误会了啊！”
    小艾怕苏影再发飙，赶忙跳上床抱住刚坐起来找手枪的她，“雪姐是YY的司机，扭伤了脚，所以才被他抱上来的。”
    苏影其实就是想用恐吓的方式试探一下那‘狐狸精’在甄英雄心里的位置，从被摔的一点形象就没有这点看来，结果无疑是最糟糕的，那小鬼居然一点也不考虑自己的身份就让自己如此难堪，简直混蛋，可听了小艾的话，又是另一种感觉了，似乎，自己似乎误会什么了。
    甜甜和艾爱合力搀扶着已经昏过去的薛雪走进房间，两个丫头的火也都是朝着苏影。
    “干妈，您能不能不用黑社会那一套来试探别人啊？您看看，动不动就掏枪，把人家都吓昏了！”
    “雪姐姐的脚腕肿的很厉害，妈妈，您太冒失了吧？”
    苏影一看，敢情自己成了唯一的恶人啊？虽然知道自己试探的方法确实有欠斟酌，可自己是唯一的长辈，道歉的话却说不出来，而且，甄英雄下手也太不留情了，“谁让他没解释的啊？”
    “妈妈，您问都没问就动手，他怎么解释啊？而且......”小艾脸红了一下，“您踢的那脚，确实很过分......”
    苏影这委屈啊，我为了谁啊我？你们几个没良心的丫头到底看清楚了没有，被摔的尊严扫地的可是你们的妈妈啊！
    甄英雄懒得和苏影这疯女人说话，看到她，就一点也不觉得那颜冰来杀自己有什么奇怪的了，把那老头子算在里面，除了完美的秦梦谣，他们中还有正常人吗？
    “我们扯平了！”甄英雄淡淡说道：“你要算的帐已经结清了。”
    苏影一怔，就见甄英雄一点不顾及的将上衣脱掉，转过身，把自己才治疗过的伤口展现给苏影，“伤口又迸裂了，这是你的责任。”
    三个女孩子齐声低呼，一起扑了上来，却没有任何人露出害羞的表情，六只温柔的小手在那伤口周围不停的抚摩，关心的话语能融化掉甄英雄，巨痛的伤口也抹了蜜似的，痒痒的，好舒服。
    甄英雄得意的笑容让苏影更想发飙，这狡猾的小鬼是怎么受伤的不清楚，但他故意把伤口展现给三个女儿看，明显是没安好心眼子！用专业黑社会的眼光一眼就能看出来，那伤口，并不严重！
    球球的，和少爷我斗？你这女人太嫩了！甄英雄嘴角一勾，心里笑啊，少爷这刀挨的有用，真有用 ，最少，甜甜不会和自己算帐了，而苏影，帐没算成，还让三个女儿一起鄙视了，这年头，黑社会光狠不成，还要有智慧，谁让少爷我是老师呢？结两家之所长，勇猛与智慧兼具也。
    在三个丫头对妈妈放射死亡光线的目光中，在她们或温柔，或紧张，或不忿的关心中，在甄英雄做作的装委屈，得便宜卖乖的安慰中，还隐隐可以听到两眼喷火苗子的苏影在磨牙。
    让这小鬼做了女婿，老娘我的美丽容颜就真保不住了，生气，会让皮肤提前衰老的......    

    


