
        第558章 没信用的人
    甄少爷的腰上腹下围了一圈的炸药，手里拿着的手机形状的东西，似乎是遥控器，铃木优美和张永哲脸色惨白，“塑胶炸弹？！”
    “很遗憾，这东西不是金属，体育场门口的那个安检门没验出来，人的鼻子也没有狗狗灵光，闻不出黑火药的味道，”甄英雄狰狞的笑道：“最遗憾的就是，我问你们要了把枪，你们所有的心思都耗费在怎么抢下这把枪上，居然放心的没有搜我的身，外行终归是外行啊，铃木小姐，黑社会，不是这么好混的，绑架，也没有你想的那么容易！”
    那么多的炸药，足够把这个房间里的人全炸碎成一团啊！即便是杀人无数的杀手也不仅双腿打软，如果这疯狂的男人引爆那东西，任凭自己再多长出两条腿来也是跑不掉的，一时间，所有的人都懵了，该怎么办？
    伊莲娜也不知道是应该喜好还是应该哭好了，甄英雄这精明的家伙果然是做了另一手准备的，但同样疯狂的他居然是拿同归于尽做最后的手段，这太不理智了吧？！花样年华，难道就这么死了？伊莲娜心里突然想，如果甄少爷在这种绝境中还能活下来，自己真的给他做一辈子情人也没关系......至少，做情人比死掉强啊！而且，如此不利形式还能活下来，做他的情人又有什么不值得呢？
    铃木优美后悔的肠子都青了，如甄英雄所说，自己太大意了，甄英雄将计就计，从一开始就算计了自己，自己始终以抢下他的手枪为目的，从而在不确定他身上还有没有其他武器的时候让他接近了自己，或者说，从一开始，在甄英雄的误导下，自己就主观的，先入为主的认定他身上只有一把枪了，显然，那是个天大的错误！
    “不要做梦想打断我的胳膊......”甄英雄一语道破铃木优美的心思，冷酷而得意的笑道：“这个酷似手机的东西是握力控制的，即便我胳膊断了，手指一抬，炸弹还是会炸的，我不想死，相信你们也不想死吧？”
    少爷，您千万别乱动自己引爆了那东西啊！巧巧，伊莲娜，袁莉莉心脏颤啊，这位爷爷也太狠了吧？难道你要按一辈子吗？
    “当然，只要把后面的电池卸下来，这东西就没用了，不过前提是，你们有把握一枪打爆这电池吗？”甄英雄把手缩回胸前，欣赏着铃木优美难看的脸色。
    “甄英雄！”托尼恨恨的磨着牙，命悬一指的感觉太憋屈了。
    甄英雄看都不看他一眼，只是盯着铃木优美，目光如电，摄人的目光让铃木很不舒服，终于抵受不住他的压迫，铃木沉声问道：“你要如何？”
    “我猜，你不肯放巧巧的目的，是为了以此要挟颜冰再回来，对吗？”甄英雄不答反问，笑道：“朗朗市毕竟是义字会的地盘，而颜冰一旦回去，就意味着义字会与冰恨天的联手，朗朗市不是你的久留之地，你怕无法安全离开这里，所以，从一开始你就没有放了颜冰的诚意，神不知鬼不觉的带着我们这两个人质离开朗朗市才是你的目的，因此你没有资格用这种眼神望着我，你我都不是好人，也同样的不讲信用。”
    铃木优美语塞，甄英雄右手搭在巧巧的肩膀上，兀自揭露着铃木的用心，“巧巧是个可有可无的女仆？球球的，你当少爷白痴吧？谁不知道她从小伺候颜冰，是颜冰看着长大的？我不知道你有几分把握以巧巧要挟颜冰回来，但你应该是这么打算的吧？如此一来，外面就没有任何人知道你在这家医院里藏着，你也就方便带着我们几个人质离开了，我说的没错吧？”
    铃木优美没说完，宛然是默认了，巧巧没想到自己也有如此大的利用价值，心中倒有点感动，她觉得，颜冰肯定会为了自己而回来的，她感激甄英雄能看穿这一点，如此，颜冰就不用为了自己而冒险了。
    甄英雄瞥了一眼托尼，这才笑道：“好了，现在主动权回到了我手里，我想我有资格开出条件了吧？”
    “甄英雄，你该不会天真的以为用炸弹要挟我，我就会放你离开吧？”铃木优美心中又惊又怕，还有几分无措，以那炸弹的量，自己要强行留住他，定然会落得同归于尽，但放他离开之后，自己等人又会落到何样处境呢？这一刻，铃木优美有了玉石俱焚的念头。
    先紧后松，甄英雄有着自己的目的，不会把铃木优美逼的太死。
    “你当然不会放我走，而我也不会轻易放弃‘生’的权利，我知道这种威胁还不足以让你放任我离开，甚至可能与我同归于尽，那就连累了巧巧，没有人在洗澡的时候给颜冰擦背，我想她会很苦恼的，呵呵，相比较起来，我留下做你的人质，至少能保证目前为止还是安全的，所有人都是，少爷我自信，相信我老爹不介意把我赎回去，而且他有能力确保我的安全......”甄英雄的理智分析全无平时的冒险精神，这既让铃木优美及张永哲等人惊讶，又让他们惊喜，而伊莲娜却是大惑不解，甄英雄是个冷静而理智的人，但绝对不是一个容易妥协的人，他是认真的想要留下来做人质吗？
    “甄少爷还算识时务......”
    “哼，不急着赞美我，我的要求还未开出来呢，”甄英雄突然把目光转向伊莲娜，伊莲娜娇躯一颤，就见甄英雄嘴角一勾，笑道：“我应该称你为西蒙娜小姐，还是伊莲娜小姐呢？”
    伊莲娜心里紧张的要死，不知道甄英雄怎么突然和自己说话，这屋子里只有托尼和袁莉莉知道甄英雄这不是第一次见到伊莲娜，两人心中都是不禁一跳，但托尼并没有产生什么怀疑，事到如此，做为名人的伊莲娜，身份早就盖不住了。
    伊莲娜故意保持着惯有的冷淡，“甄少爷叫我伊莲娜就可以了。”这话也算一个暗示，叫她的真名字，也有一种坦然相对的含义，她觉得甄英雄能听懂，甚至怀疑甄英雄如此一问的目的就在于此。
    聪明人的对话往往很容易听明白，但不可否认，会琢磨的很累。
    “那么，美丽的伊莲娜小姐，我想劳烦你一件事情，”甄英雄又朝袁莉莉望了一眼，笑眯眯的说道：“请你和你身边的那位小姐一起，把我可爱的小女仆送到楼下去。”
    顿了顿，甄英雄眨了眨眼睛，很是玩味的说道：“不要耍花招，我可不希望再看到应该走了的人再次出现在我面前。”
    颜冰坐在车子的最后排，望着前面坐着的富态老人，她无法掩饰眼中的惊恐，这些人，真的是警察吗？
    倒腾着电脑的眼镜青年将富态老人称为‘局长’，可颜冰记的很清楚，朗朗市警察局的局长叫做张进宝，虽然长的也是这般富态，但绝对没有他显苍老，而且，警察为什么会出现在这里？！
    聪明的颜冰此刻也是一脑袋的糨糊，完全理不清头绪，自己从未在警察面前暴光过，为什么他们一眼就认出了自己？颜冰心中的不安在众人的沉默中逐渐的放大，他们一句话也没有问过自己，只是静静的坐着，似乎是在等着什么人的到来......
    被叫做局长的丁头不时的转过头来打量颜冰一眼，目光犀利，多年的工作经验让他察觉到了颜冰的不按，笑了笑，因为吸烟而略显沙哑的嗓音平和中带给人一份慈和的亲切，“你不用紧张，我们都是货真价实的警察。”
    颜冰心话说，我连你们的证件都没看清楚，谁知你是真的还是假的？再说，不管是你真的还是假的，我都怕啊！
    对颜冰来说，坐牢和死，她对后者的畏惧会更小一些。
    老人并不就自己的身份做任何多余的说明，突然问道：“甄英雄还在楼上吧？”
    虽然早就想过这些人就是甄英雄所谓的准备，可颜冰还是浑身一震，没等她开口，老人继续说道：“先平复一下情绪，然后整理清楚思路，等那个人回来之后，还要劳烦你将知道的关于匪徒的情况告诉我们，以方便我们抓人。”
    果然是和甄英雄串通好的！颜冰心中依然想不通，即便甄英雄和市局串通，但警察都在体育场这一点是肯定的，如果其有所行动，不可能瞒过铃木优美的眼睛，那么，这里的人手又是从什么地方跳出来的呢？    

    


