
        第356章 颜冰与英雄
    “进去！”罗比将甄英雄狠狠的推入一个房间，这才扯掉了他头上的面罩，甄英雄的眼睛被灯晃的有些绚，好一会儿才能看的清楚，这是一个办公室的里间，很高档，除了沙发，还有一张双人床，甄英雄背对着罗比的时候，借着揉眼睛的动作，将嘴里的表镜吐出来，夹在了指缝之间，因为双手被绑在一起，手指微微蜷起，掩饰的非常自然，很难被察觉到。
    “哦~，这里条件不错啊，”甄英雄大咧咧的坐到床上，望着罗比，笑道：“这样可以吗？让我看到环境，对你们来说可是很危险的，而且，一条绳子可是绑不住我的。”
    看来颜冰和哈恩等人都在外面的办公室，罗比也仅仅是把甄英雄关进来而已，“甄英雄，不要高估你自己，也不要低估我们，有本事你可以跑一个给我看看。”
    说罢，罗比关门出去了。
    难怪那小子如此自信，甄英雄仔细的再次扫了一眼这个房间才发现，虽然有床有沙发，有桌有小椅，还有一个小酒柜，却惟独没有窗子，只有一个通风口，却窄的可以，肥点的猫都爬不出去啊！
    密室设计？！甄英雄对这种小房间的设计还是有些了解的，很多大公司大集团的老总，都会在自己的办公室里设计一个小密室，这种密室不外乎三个作用，一，与秘书，情人偷情，办公室偷情的风险较大，被发现之后的影响是很恶劣的，但有了这么一个小密室就不用担心了，二，一些见光死的现金，黑帐本的存储，不过从这个小房间里没有保险柜这一点来看，不是颜冰等人提前移出去了，就是这个公司里面没有那种东西，三，躲人，这也是甄英雄了解这种小密室的主要原因，大公司有庞大而交错的资金链，其中不乏银行贷款，来自信托公司的支持或者与其他公司的资金纠葛什么的，因此，在银根吃紧的情况下，需要躲债的时候很多，凭空消失在办公室里的最好办法，就是这样一个小密室，甄英雄不止一次遇到过这种问题，开始还觉得不可思议，后来也就见怪不怪了，所以没有窗子，就是怕从外面察觉到办公室中另有玄机，一般人是不会从外面注意到办公室面积的大小有差异的。
    甄少爷知道，颜冰等人现在大概就是在商量如何与老爹联系，而从他们没有问自己联系方式这一点来看，他们应该是想先观察一下警方的反应，甄英雄可没心情继续留在这里了，他认为，这个时候，可以开溜了。
    甄少爷所以假装被绑架，只是想确认一下颜冰落脚的地方，乘坐电梯的时间说明这是楼上，几楼不敢肯定，但绝对不是跳窗子能溜走的高度，刚才直到将自己关入这里为止，都没有听到有其他人说话的声音，周围环境安静，楼道里可以听到脚步回音，由此可以判断，这是晚上不办公的写字楼，甄少爷一边思考着，一边叼着表镜，将绳子割开一道口子，却没有割断，还没有逃跑的机会，甄英雄还是困在笼子中的囚兽，如果被罗比他们发现自己手上的绳子断了，自己可能没有逃跑的机会了。
    机会只有一次，就是颜冰来问与甄天直接的通话方式的时候，甄英雄现在想的就是，怎么，才能挟持住颜冰，走出这个房间呢？如果能让罗比他们都失去反抗能力就好了......
    正想着，门被拉开，铃木优美端着一个托盘走了进来，托盘上，有一个纹饰精致的白瓷茶壶，还有几个与茶壶配套的白瓷盖碗，甄英雄看的有点愣，铃木优美好象无视了自己，不紧不慢的将电热壶中的沸水注入壶与杯中，为壶及杯子升温，然后将水清出，用茶匙，将一小盒子中的红茶拨入壶中，很专业的悬壶高冲，热气朦胧，一股茶香四溢开来，看着铃木优美将壶中的水分入几个小盖碗，甄英雄咽了口唾沫，别说，自己还真的渴了，铃木这茶冲的色香味具全，真是功夫啊。
    铃木优美却没有请甄英雄品茶，而是拿起电热壶，起身离去，看来，是去取水了。
    甄英雄的第一个感觉就是，颜冰要进来审问自己了，这是一个下意识反应，甄英雄看到那套茶具，第一个想起的就是爱利丝，那丫头非常喜欢喝红茶，这个习惯应该是受颜冰的影响，甄英雄正在想开溜的办法，看着那个茶壶，他不禁想到，要是少爷带着那无色无味，遇水即化，入口既昏的超强安眠药，放在水壶里，哼哼，逃跑不就是分分钟的事情了吗？可惜，那东西少爷都好久不用了，身上没有啊......
    恩？甄少爷想到这里，一怔，安眠药自己身上是没有，可是，好象，似乎，自己身上有另一种药吧......甄英雄咽了口唾沫，把手伸进了口袋中，入手处，一个冰凉的小瓶子，靠了，球球的，这东西能当安眠药用吗？甄少爷哭笑不得，这东西居然还掖在身上呢，管用不管用的，用了再说，要是颜冰他们喝了那东西觉得不舒服，少爷兴许有机会开溜也未尝没有可能啊......
    二十四粒，瓶装，激情丸，甄英雄也没数自己洒了多少到茶壶里......
    “甄英雄，我的目的只是要你们放了爱利丝，我觉得这个要求并不过分。”
    颜冰果然亲自来和甄英雄谈话，铃木优美站在她的身后，不晓得那丫头为什么这么紧张，手里的枪一直瞄着甄少爷。
    甄英雄坐在颜冰对面，双手虽然绑在一起，但左手指缝夹着刀片，右手端杯子，依然巧妙的掩饰了小秘密，将杯里的茶水一饮而尽，笑道：“这个要求很过分，颜阿姨，爱利丝要杀我，我把她抓了，没有把她交给警察，还把她照顾的好好的，而且，她的哥哥，妹妹，都在义字会，我为什么要把她还给你呢？”
    甄少爷说话的同时，看着颜冰将电热壶里的水浇入了茶壶，小心肝‘仆仆’的跳，好在那女人听到自己的说话，一直恶狠狠的望着自己，没发现壶里的蹊跷，甄英雄没啥把握，那激情丸遇水，也不知道化是不化......
    颜冰一边说话，一边给倒茶，“你什么意思？”
    甄英雄心里打鼓，嘴上却道：“我的意思是，爱利丝不想回你身边，难道你还要逼她回来吗？”
    “你认为我应该相信你的话吗？”颜冰不但给自己倒了一杯，似乎为了体现自己的胸襟，还给甄英雄也倒了一杯，甄少爷后脊梁都发冰，球球的，难不成这就叫害人害己，作法自毙？！
    这茶是不能喝的，甄英雄顾做镇定，笑道：“你信与不信与我关系不大，站在我现在的立场，你不信对我更有利，你信了，绝望了，可能就会宰了我泄愤，可见你有此一问，不乏自我安慰的追求，颜冰，我现在开始觉得你是个很能自欺欺人的女人，你真的是因为憎恨我老爹娶了我老妈才想要报复的吗？”
    甄英雄一语点中了颜冰的痛处，她也觉得自己是在茫然中开始的报复，她自己也不知道是不是喜欢甄天，唯一可以肯定的就是，甄天与秦梦谣结婚，苏影的默默退出，深深伤害了她，不单单是伤了她的自尊心，还伤了她的感情，颜冰知道自己不服气甄天选了秦梦谣，从某种意义上说是对自己的否认，这让自己很恼怒，开始她也觉得自己是喜欢甄天的，所以才想报复他，才不惜一切代价的想要报复，可是，当爱利丝被甄英雄抓走之后，颜冰才明白，她不爱甄天，她仅仅是在气愤他们对自己的背叛，她爱的是爱利丝，她真的把所有的爱都寄托给了那个天使，偏偏，甄英雄出现了，这让她品尝到了二十三年前自己真正承受到的痛苦，那就是，孤独，无助，这才是自己憎恨甄天，憎恨义字会，憎恨苏影的真正原因。
    “甄英雄，如果我说是，你相信吗？”颜冰努力压抑自己心中的波动，但她微微颤抖的手还是让甄英雄看出了她的内心，她要喝了，喝那泡过激情丸的红茶......甄英雄心里也够激动的，颜冰如果出现不良症状，自己就上去挟持她做人质，她的病态反应能很好的扰乱哈恩等人的心绪。
    “不信，你不爱我老爹，我倒宁愿相信你是单纯的报复他们突然结婚的那种行为破坏了你们之间的友情，”甄英雄道：“事实上，我妈妈直到去世那天还在后悔当初没有顾虑到你们的感受，本想在结婚之后好好和你们解释的，却没想到你们走的那么突然，连弥补的机会都没留给她，我妈就是因为你们的杳无音信，患上了忧郁症，最后......呵呵，我搞不懂你们这样的人，我妈有话藏在心里，就知道一个人唉声叹气，苏阿姨不敢面对现实，就知道躲避，而你更绝，藏起来偷偷的报复，我靠，你们当初要是坐在一起把话讲明白了，有什么不好的？”
    颜冰抿了一口茶，眼神突然变的犀利，却不是冰冷的目光了，而是有些暴躁的愤怒，“你说的没错，只要坐下来把话说清楚就好，但你爸当时为什么不这么做？！你以为我藏起来偷偷的报复？告诉你甄英雄，离开朗朗市，并不是我愿意的！我也想问个明白，为什么甄天，秦梦谣把我们之间的感情看的那么脆弱？可他们没给我这个机会，所以今天我回来了，我也不会给他们留任何的机会，我不想听到他们的解释，我只要拿回我的一切！”
    甄英雄被颜冰吼的有点发懵，颜冰在他的印象里，一直都是斯文淡定的，冷漠的，没想到她会发火，而她的话，也确实让甄英雄哑口无言，是啊，当初，老爹为什么那么突然的就结婚了呢？妈妈秦梦谣大学毕业，老爹立刻和老妈结婚，真的只是为了断掉苏影和颜冰的念想吗？当时的苏影已经大学毕业，可颜冰似乎才念高中，老爹解释一番，不会解释不通吧？甄英雄隐隐的觉得事有蹊跷，怕是老爹对自己隐瞒了一些内情啊。
    只是被情所伤，苏影和颜冰就神秘的从朗朗市消失，过去并不觉得怎么在意，直到此刻见到颜冰，甄英雄才察觉到有问题，就像颜冰方问的，她真的是自愿离开朗朗市的吗？她当时不过是个高中生吧？有能力决定一个组织的前途吗？
    “离开朗朗市，是你家里的决定？”甄英雄疑问道：“你报复我老爹，是因为这个原因？”
    颜冰意识到刚才有些失态，冷静了一些，喝了口茶，语气又开始淡淡的，没有丁点感情了，“四大家族，哪个不想独领朗朗市的黑道？秦家，苏家，颜家，谁都清楚的知道，你爸娶了哪家的女儿，就意味着哪个家族会和义字会一起强大起来，而另外两个家族就要面临迟早被吞掉的命运，苏家和颜家的消失，说白了就是逃亡，为了不被义字会吞并而逃亡，你懂了吗？不是我要消失，而是家族为了活下去，不得不带我离开朗朗市，然后，为了在国外生存下来，我的人生被家人操控了，十六岁就嫁入诺森家族，二十三年，我活的有多辛苦谁知道？”
    这些事情是甄英雄想都没有想过的，只认为颜冰恨老爹，老妈，苏影，是因为爱情纠葛，现在听起来才隐隐明白，不是爱情，而是感情，甄英雄暗忖到，自己思考问题的方式还是太简单了，愣是没仔细搞明白颜冰憎恨义字会的真正原因，如果说过去还认为她是一味针对老爹的话，那么最近已经明显感觉到她的动机不是那么简单了，为什么还是没有察觉呢？
    “你怨恨我老爹，是因为他害的你离开了朗朗市，害你命运不能自控？所以二十年前你才暗杀他和苏影阿姨？”
    “不止如此，我承认，我讨厌甄天，讨厌苏影，我不知道你爸为什么选择秦梦谣，这些都是我要报复的理由，但让我不能不憎恨的，是你爸选择秦梦谣给我带来的可悲的命运！甄英雄，如果要你去娶一个你不喜欢的女人，你能不恨那个操控你命运的人吗？”颜冰反问，“如果当时你爸可以开诚布公的表示没有吞并我们的野心，我会有这种命运吗？”
    “你这么说不恰当吧？你嫁诺森家族，又不是我老爹做的媒人......”甄英雄觉得心里有点虚了，于是下意识的拿起杯子，喝了老大一口，等意识到不妥时已经咽下去了，甄少爷脸色大变，我靠他个球球的，少爷怎么......怎么喝了这玩意儿啊？！
    “没有他的关系吗？”颜冰似乎看到了甄英雄心里的动摇，冷笑道：“也许我只是在迁怒他，可这些已经不重要了，甄英雄，黑社会就是黑社会，现在我要扳倒义字会，你清楚这一点就足够了。”
    颜冰是为了自己的命运所以才憎恨的啊，甄英雄心里祈祷这激情丸不要对男人也起效果，嘴里却问道：“你是为了这个才要报复我老爹的？”
    “那是以前的理由了，甄英雄，我承认我直到此刻都在为了我的过去在怨恨，但那些已经不是我现在所做一切的理由了，因为我突然发现，甄天和苏影不值得我这么做，”颜冰冷冷一笑，语气轻蔑，“他们已经成了胜负的附属品。”
    甄英雄表情一肃，“附属品？你刚才说，你恨我老爹已经是以前的理由了，那你现在为什么还要对付我们呢？”
    “我要和你分一个高下，我要帮爱利丝取代你的位置，这是我成为爱利丝母亲那一天下定的决心，”颜冰丝毫不掩饰野心，道：“现在我已经明白了，我的对手早就不是甄天或者苏影了，而是你这小鬼！”
    “你这么说我很荣幸，说实话，我发现我开始喜欢上你了，如果你不是我老妈的姐妹，我说不定会把你从罗伯特.诺森的手里抢过来，没有一件事情，比征服一个像你这样精明高傲的女人更能让一个男人觉得满足，”甄英雄说话又开始没溜儿了，“颜冰，你的冰恨天完全是架空了诺森家族的势力，我想，你是没有退路了吧？”
    先前的话让颜冰脸红如血，她什么时候被男人如此调戏过啊？不过奇怪的是，她虽然气恼甄英雄，却还是忍不住一阵心跳加速，也许，是因为不要脸的甄英雄站在了和她同样的高度说话，而从她懂事以来，能平静的把自己当成一个普通女人说话的男人，甄英雄是第一个，颜冰发现那感觉很怪，她还没有察觉到，和甄英雄斗了这么久，甄英雄在她心里已经有了很重的位置，无论对他是恨，是恼，还是佩服，恐惧，甄少爷说出那种轻佻的话来，给颜冰造成的心理冲击都小不了。
    可是，甄英雄后面一句话，却命中了颜冰的弱点，确实，架空了诺森家族的势力，颜冰已经没有了退路，这就是绑架到的不是白果而是甄英雄的弊端，先前暗杀苏影渴望制造出来的‘借刀杀人’，在没有起到作用之后，很容易的被甄英雄看穿颜冰只能进不能退的尴尬境遇。
    “你可以这么认为，但我没有退路，你们有吗？”颜冰自信的笑道：“甄英雄，你有退路吗？”
    这话含沙射影，但心照不宣，甄英雄知道颜冰这一问的含义，义字会被迫举办的黑市拳大赛，也是箭在弦上，不得不发，颜冰不掩饰要利用黑市拳大赛对付义字会，但甄英雄却没有能力阻止这场大赛的开始，其中涉及的利益太复杂，义字会提出来，也不会有人接受，还会引起反效果，甄英雄更好奇了，颜冰究竟要利用这场大赛做什么呢？
    甄英雄一笑，跳过了颜冰的反问，见颜冰又倒了一杯茶，甄英雄脑门见汗，“颜阿姨，你真的坚持这种没有意义的争斗吗？”
    “没有意义？对我来说，这意义太大了！”颜冰又被甄英雄点了痛处，狠狠的把茶壶放到桌上，“甄英雄，我再说一次，我要爱利丝取代你的位置！我要赢你！”
    借口！甄英雄知道，颜冰说的依然是个借口，其实她还是无法放下命运的折磨，她依然怨恨甄天，不，应该是怨恨义字会，怨恨朗朗市黑道的法则，怨恨黑社会的生存模式！
    “如果你输了呢？”甄英雄反问了一句，他的眼睛，在偷偷的观察铃木优美的反应，从方才开始，这个冷女人眼中就不时闪过兴奋的神色，她兴奋什么？
    “我不会输。”
    “我是说万一，万一你输了呢？”甄英雄嘿嘿笑道：“你应该知道吧，少爷我不会给你留翻身机会的，不光是你，还有你后面的诺森家族，杀手世家，我都不会放过的，如果你输了，你知道你的处境会如何吗？”
    甄英雄的话，他冰冷而自信的眼神，让颜冰忍不住打了个冷战，如果自己输了，诺森家族不会放过自己的，颜冰知道甄英雄想吓唬自己，但他猜的没错，是事实，在黑社会的生存法则里，失败就是死亡。
    “甄英雄，你应该贫够了吧？”颜冰不想当着铃木优美讨论这个问题，淡淡道：“联系你爸，我要和爱利丝通话。”
    “不用联系我老爹，我有直接和爱利丝通话的方式，”甄英雄咳了声嗓子，对颜冰道：“不过，让你们通话之前，我们不妨来打个赌，怎么样？”
    颜冰一皱眉，“什么赌？”
    “我们赌命。”
    甄英雄话一出口，颜冰与铃木优美，脸色同时一变。
    “赌命？”颜冰愣了片刻，忍不住笑出声来，“甄英雄，你这话太可笑了，赌命？你以为我们现在赌的是什么？哈哈哈哈.......”
    “你笑起来很好看......”
    甄英雄直到把颜冰看的再次安静下来，看的浑身不自在，才笑着说出了那么一句话，颜冰羞的几乎要立刻崩了这个小子，她何时遇到过如此轻佻的人啊？
    “甄英雄，你耍我？！”
    “不是，我很认真的在说话，是你没让我说明白就在那里笑的，而我只是很诚实的评价了你的笑容，颜冰，你真的应该多笑笑，我觉得你笑起来真的挺好看的。”
    “甄英雄，你到底想说什么？！”颜冰从来没有想过，真的面对甄英雄，居然是一件这么累的事情。
    这个女人真的是太高傲了，如此自闭，只是几句轻松调侃就吃不消了，应该说她可笑，可爱，还是可怜啊？甄英雄有点替她感到悲哀，颜冰和爱利丝形容的一样，很孤独。
    “我所谓的赌命，不是死，而是活，”甄英雄收起了笑容，气势陡变，他的声音低沉，很有压迫感，“颜冰，如果你输了，你的命就是我的，我不让你死，你就不能死。”
    这话说的太狂，而且，话音有些暧昧，颜冰脸色几变，乎红乎绿，可想她心中的怒火啊，“甄英雄，你比你爸还无耻......”
    颜冰磨牙说话的声音也是那么动听，这个既成熟又幼稚，既精明又木讷的女人真是挺有意思的，甄英雄嘿嘿一笑，“所谓无耻，是不知羞耻，不顾羞耻，你说我无耻，倒要先说说我哪里不知羞耻了呢？我们是赌命，自然有输有赢，也算公平竞争，你赢了，我的命也是你的啊，你不让我死，我也可以不死，被你一女人尽情蹂躏，生不如死的活下去啊......”
    甄英雄虽然笑着，可笑的却是那么冷，从他嘴里说出来的话，让颜冰和铃木优美从心里向外冒着寒气，他笑的越甜，越让人感觉到恐惧，生不如死的活着，就是他的目的吗？
    颜冰虽然精明，善于布局斗智，但对人的欲望理解还是比较浅薄，她仿佛看到了甄英雄让自己活着不死，被他百般蹂躏的凄惨画面......
    颜冰的弱点，就是世事经历的太少，这固然是她执意报复甄天的幼稚体现，也可能是她二十三年命运折磨的怨念之由，嫁入诺森家族，她一个人生活在两个势力的兼并挣扎中，累，痛苦，所有的压力由她一人承担，她的报复，让甄英雄有一种想要坦然接受的冲动。
    如果颜冰输了，她一定会选择死亡来逃避，这就是甄英雄看到颜冰之后，在对话中，认识中对她的理解。    

    


