
        第090章 太子VS魔女
    看着陆筱君呜咽的蹲在地上痛苦的捂着脚腕，甄英雄赶忙从讲桌上跳下来，这下全班人心里可笑开花了，臭流氓，你横又如何？被小魔女算计了，有理你都没地方说去，等着下岗吧你！当然，下岗之前，你得为自己的狂妄付出血的代价！
    艾爱也乐了，死姐夫，这回你还不上当？哼哼，打赌你输定了，等着给本小美女洗一个月的小脚丫吧！想到甄英雄要天天给自己脱袜子洗脚，艾爱美啊，让你老躲着本小美女，整不死你！
    见甄英雄一步跨下讲台，坐在最前排的那扎着一个大红蝴蝶结的小蝉把上衣口袋向外一翻，一大把弹珠洒了出来，“唉呦~！”
    甄英雄踩到弹珠，脚下一滑，向前栽倒，本能的伸出双臂去扶侧前方的桌子，而那张课桌后坐的，正是小环！小蝉还没来得及为自己的奸计得逞而得意，就觉得坐位一晃荡，被跌出去的甄英雄的脚居然巧合的勾在了她的椅子腿上，竟把坐位带翻了。
    “啊~！！！”
    艾爱不忍的一捂眼睛，天啊，好疼~！看到都疼！
    小蝉‘哇’的一声哭了出来，疼的，摔倒本没什么，可摔倒后小屁股坐到了一把弹珠上，这可就不是闹着玩的了......
    再说甄英雄，向前一扑，刚好扑到了丰满丫头小环的桌子上，小环阴险一笑，刚要张口喊非礼，就觉得饱满的小胸脯上一疼，天啊~！那老师真的摸到自己了！而且，他还用那只右手掐了掐！
    小环是个早熟的典型，身体的敏感远远超过了同龄女孩，一阵酥麻从胸脯涌入身体，这丫头才站起来一半就坐了回来，力道在那一瞬间仿佛被抽干了似的。
    偷鸡不成啄把米？那不亏大了？！
    所有人都看到老师的手按在了四小仙女排名第二的全雨环的胸脯上，天啊，那可是拥有学校最诱人身材的小美女啊！一时间男的羡慕嫉妒，女的羞红小脸，小环当众吃了这么大亏，急的差点哭出来，哪还想得起来喊非礼啊？
    太巧了吧？两个姐妹都吃了亏，木施施心火上升，好你个老师，挺运气的啊，自己吃亏还拉上了我的姐妹，要是让你坐稳了班主任，四小仙女以后就不用混了！
    “啊！老师你太下流了吧？！居然吃女生豆腐！！！”
    “吃豆腐？恩，这话也有点道理，这手感是和摸豆腐似的......”
    别说站起来喊话的木施施傻眼，艾爱也傻了，才站起来泪眼汪汪揉着小屁股的小蝉与蹲在地上揉脚腕的小君，全班的同学，都傻了......
    “你......你是流氓！”木施施没想到这老师居然一点紧张与愧疚都没有，这种情况出乎意料，有些准备不足啊。
    “那是意外，大家都看到我是踩了弹珠才摔倒的，难道不是吗？”甄英雄往小环的课桌上一坐，一脸洋洋得意的微笑，望着木施施，完全是在刻意的挑衅。
    这老师完全不要脸啊！
    所有人都知道甄英雄摔倒从一开始就是四小仙女设计的，昨天才辞职的韩老师就是被类似的手段整下岗的，当时他根本没碰到小环，可被小环一冤枉还是手足无措，从而被木施施那张小嘴骂的猪狗不如，接着在气氛的烘托下，惨烈的倒在了打着‘见义勇为惩治色狼为美女讨回公道’大旗的众男生脚下，可现在倒好，面前这老师真的占了人家便宜，却大方的坦白承认，连手感都好意思说出来，这完全不是一个气氛啊！
    “你那是故意的！”木施施看似娇小可爱，但发起怒来的样子还蛮凶悍的，指着甄英雄的鼻子喊道：“你故意踩到弹珠然后扑倒去占女生便宜的！”
    “哦？这都被你看出来了？”甄英雄倒挺坦白，坦白的让人诧异，艾爱都晕了，死姐夫到底在想什么啊？这话也能说，你还做的了班主任，做的了老师吗？
    木施施可不管那么多，一听甄英雄说出这话，机会难得啊，现在不教训你还等什么？刚想招呼男生去为小环讨回公道，而众男生也摩拳擦掌的要扑上去时，却见甄英雄脸一板，从桌上起来，单手抓住小环的课桌腿，狠狠的喝了一声，竟是高举过头，莫非这老师察觉了，要先下手为强？！
    就在大家一愣神的工夫，甄英雄已经走前了几步，对着蹲在地上揉脚脖子的小君嘻嘻一笑，双手一挥，竟是把课桌对着小君当头砸去！
    小君哪想到这老师居然对自己出手啊，看到那沉重的桌子狠砸下来，一声惊叫，抱头就跑。
    没听到响动啊......跑到墙角的小君回头一看，甄英雄把那桌子扛在肩膀上，左手挥着自己刚才掉落的那张所谓的课程表，笑的让人发怵，“这位陆筱君同学，这课程表上好象什么都没有啊，你是糊弄老师吗？还有，你不是扭伤脚了吗？你不是疼的要命吗？可我看你跑的挺快的啊，你不想解释解释？说谎话的小孩子是要被打屁屁的。”
    小君一怔，糟糕，穿帮了！事实摆在眼前，她哪还知道怎么解释啊......
    扫了一眼那些已经要扑上来的男生，有站椅子上的，有蹲桌子上的，还有的已经抄起了椅子，甄英雄点了点头，全然不当一回事，笑着朝木施施走去。
    木施施也傻了，这老师笑的好看，可怎么看都觉得是笑里藏刀啊，还有......这压迫感是怎么回事？为什么看着他的眼睛，自己连动动手指都这么难呢？
    男生们有些不知所措，仙女老大没有指示，而仙女大姐大只是愣愣的望着那个老师，这让他们不知道接下来该怎么做，而且，他们也不敢冒冒然的扑上去，那老师，可扛着一张桌子呢！
    “哐！！！”
    一声巨响，吓的所有人浑身一颤，女声猛然尖叫，男生也浑身哆嗦，天啊，那老师要做什么？
    木施施觉得自己呼吸都困难了，想哭，又不服气，忍着，又难受，可发泄......看到眼前烂成一团的两张桌子和因为躲闪被周围同学撞的乱七八糟的桌椅，她哪敢啊？幸好自己跳的快，从座位上离开了，不然......
    甄英雄卸下了一条桌子腿，恶狠狠的又扫了一眼教室，这次，凡被他看到的人都会忍不住打冷战。
    “球球的，当少爷是白痴吗？这点小花招就想算计少爷，你们这群败类真是没的救了！”甄英雄呼的一抡桌子腿，指向了刚才挑衅自己权威，现在却定格似的蹲在桌子上的男生，“做什么？要和我打架吗？单挑还是群架，你挑一个！”
    “没......我没那意思......”
    “没那意思你蹲在桌子上做什么？没人教过你要爱惜公物吗？！垃圾！”
    甄英雄说话都不来脸红的，自己刚砸烂了两张桌子，却教训别人不爱惜公物，这脸皮之厚让人哭笑不得啊，但现在可没人敢笑，到是不少胆小被吓哭了的。
    别说那男生了，其他姿势有找死倾向的学生全老实的坐回了座位，包括小蝉和刚才躲到墙角的小君，大家都是目朝前，腰挺直，双手按膝，坐的要多端正有多端正，坐姿和小学生似的那么标准，现在和甄英雄一样站着的，只有讲台上一脸浅笑好象与己无关的望着甄英雄的艾爱，和没有座位可以坐的木施施了。
    “打手心还是打屁股，你自己挑！”
    甄英雄右手拿着桌子腿，在左手心一抬一落的，好象流氓打架前的架势，一脸的不屑与嚣张，“臭丫头，看你长的可爱，其实最毒的就是你，下次给我记住了，暗示别人的手势不要这么明显，所有人都盯着你一个人看，你当老师我瞎啊？装瘸骗我下去，这么露怯的招儿真亏你想的出来，球球的，那丫头长的多标致了，我可不相信这班里有什么纯洁的男生，他们能老实的坐在位子上，放弃背着美女去医务室这个献媚刮油占便宜还能卖乖的机会吗？一看就知道是别有用心啊，弄俩弹球就想把少爷我摔倒，你当少爷的脚是豆腐做的？想污蔑我占女生便宜，鼓动男生锤我，你个丫头还挺能算计，你当少爷我是傻B吗？球球的，少爷我算计别人那会儿，你还吸着使劲的嘬奶呢！”
    甄英雄嘴里一会儿是老师一会儿是少爷，乱七八糟的称呼不说，这话语也不干净，偏偏说出来的都是让木施施等小魔女及其他学生震撼的事实，天，他从一开始就看出来了！这也就是说......小蝉是他故意绊倒的，而小环被摸胸脯占便宜，也是他......故意的，好可怕的老师，好精明的老师，还有，好下流的老师......昨天跳水救人的英雄，真的是他吗......
    “你......你想打我？”木施施又怕又气，浑身颤抖，两只却小手全背到了后面，显然，她也知道甄英雄是真想打她。
    木施施微微退了一步，那表情很惹人怜，无论是不是故意装出来的，但那凄楚的可爱确实动人，可惜，甄英雄现在心情不怎么好，没心思欣赏她的气质了，虽然不懂得如何做老师，可甄英雄这个看似很大条的太子爷却很清楚如何建立自己的威望，那就是，该狠的时候一定要狠！
    面前这丫头很显然是班级里最具影响力的人，给她个教训可以起到的震慑效果绝对比一个一个去整治那些小鬼来的方便。
    “什么叫我想打你啊？”甄英雄露出牙齿的一笑真的挺像大灰狼要吃小绵羊的，“而是你必~须~被我打，把手伸出来！”
    “我不伸！”木施施又向后躲了一步，自己要是被他打了手心，以后在学校可怎么混啊？四小仙女的招牌也砸了，整个学校都得把自己当成笑柄。
    人啊，害怕到的某种程度，也是能把害怕化做勇气的，“你知道我爷爷是谁吗？你敢打我？！”    

    


