
        第345章 半夜采花累
    一心的眼神迷离，风情无限的她好美，甄英雄鼻息加重，他几乎发狂，但他舍不得，一心就像个天使，甄英雄粗暴不起来，她有一种让人轻轻疼爱她的气质。
    小小的包裹让甄英雄有了妙不可言的体验，他没想到小艾也有这么大胆的一面，尽管已经与白果欢好发泄了火焰，但他还是忍不住要吃了小艾，因为他能感觉到这个淫扉气氛中隐藏的那种刺激。
    分开两半丰臀，甄英雄的手开始不老实的在臀缝中游走，羞人的一点被碰到时，巨大的羞耻感让一心恢复了一些清醒，她抬起头，微微摆动，小口还挂着一丝淫扉的银亮细线，娇喘吁吁，好似在央求着，声音微细，“不要......英雄......那里，不可以......爱利丝姐姐......在这里呢......不要碰那里啦......”
    “不碰这里，是不是可以碰别处呢？”甄少爷坏笑着用手指在一心羞人的地方点了一下，一心感觉到他好象要顶进自己体内一般，又羞又惊，小口几乎合不上了，甄英雄的舌头在她的嘴角舔着，一心再也顾不得爱利丝了，左手反手去抓甄英雄作恶的爪子，可惜，她抓到了，却没有力气阻止，这臭小子故意歪解自己的话，他太坏了。
    终于，甄英雄的手分开了小艾倔强夹紧的大腿，虽然只有一点的空间，但已经足够他使坏，小艾放弃了他的坚硬 ，抓住了他的手腕，可就在同时，他的手指可恶的撩拨了起来，一种消魂心颤的刺激感觉让她彻底的沦陷，她再也没有反抗的力量了，算了，由他吧，小艾知道，自己已经无法控制身体的诱惑，爱人终于让她情不自禁，让她决定享受了。
    这个时候的小艾已经注意不到爱利丝的存在了，更没有注意到甄英雄的右手已经滑进了爱利丝的睡衣，在她的后背上抚摩着。
    球球的，这个小丫头从一开始就装睡，以为这样就能逃避吗？甄英雄的手下滑入她的睡裤中，爱利丝浑身一颤，却依然小猫一般蜷在他的怀中，鼻息加重，她眯着大眼睛偷看了多久，连她自己也忘记了，她以为甄英雄没有发现自己从没有睡着，，以为甄英雄只是情动被自己压着，才把原本属于一心的抚摩用到了自己的身上，所以，她不敢动。
    爱利丝还未闭上眼睛，就看到了甄英雄玩味的目光已经盯住了自己，天啊，他看到了！爱利丝紧忙闭目，却知道，甄英雄早就发现自己假寐了，这坏蛋故意占自己的便宜！
    “宝贝，该休息了。”
    甄英雄这话是对一心说的，也是对爱利丝说的，一心连动都不想动，就这样压着甄英雄，她不知道该怎么面对爱人，刚才的自己，太羞人了，而爱利丝却知道这小子是告诉自己，应该真的睡了。
    他的手，好象不打算从自己的裤子里离开，虽然只是按着自己的屁股，可爱利丝还是羞的心儿乱跳，甄英雄身上的气息，让她感觉到一种幸福，一种空虚，这个坏蛋，为什么不来欺负自己呢？
    爱利丝被自己的想法吓了一跳，自己，干吗希望被他那样的欺负啊？难道，自己是在羡慕一心吗？
    翌日清晨，白果睁开眼睛，就看到了甄英雄一张酣睡的脸，她可不知道这小子夜晚采花才归来，偷偷的在甄英雄的嘴巴上香了一下，有些陶醉，生怕别人听到似的，小声的说了一句，“早上好......老公......咿，羞死了！”
    小白红着脸溜出了被窝，她今天还有任务的，可不想和甄英雄来一场晨练，这家伙早上特别能折腾，也许，是因为自己和他就是在一天的清晨发生了最亲密的关系吧，似乎早上做更有情调，可惜，情调之后却没有了上班的欲望，白果因为这种事情没少迟到挨批评，尤其是方言，他似乎总是故意针对自己，最近两天都盯着自己，每天早上都要和他汇报工作，而且话里话外的套自己和甄英雄的关系，烦人透顶，全怪原野，又躺到医院里了，山中无老虎，猴子称大王，大概就是这种情况吧？原野就不会因公徇私。
    白果穿衣服的动作不慢，但甄英雄睡的并不死，听到她发出动静就醒了，下楼之后才发现，柳絮已经买了早餐等着两人了。
    白果越来越羡慕甄英雄有柳絮这样一个贴心的影子了，既是养眼的保镖，又能照顾起居，简直完美啊，她却没有见识过柳絮可怕的一面，如果看到她用刀去砍人家脖子那场景，估计连饭都吃不下去。
    柳絮买的是包子和米粥，还特别盛了一碟酱菜回来。
    白果这丫头不太注意形象，米粥抱碗喝，包子用手抓，好象特别的赶时间，一边吃一边对甄英雄说道：“我今天上午要回局里，那天的事情闹的不小，交给上面的报告不太好写，下午张局要我代表警队向外界做一个具体的解释，就是要接受一家媒体的专访，臭家伙，我可能回来的晚一些，你让那个阿东动作快一点，争取在明天见报前把事情平息了，如果原野队长替我背了黑锅，你再不待见他，也等于欠了他一辈子的情！”
    昨儿晚上和白果折腾一通不说，还跑去和小艾，爱利丝缠绵到半夜，之后又起了个早从房顶上爬回来，这一夜根本就没怎么睡觉，甄英雄困的厉害，现在还没精神呢，包子咬到嘴里都吃不出味道了，听了白果的话，睡眼惺忪的他懒懒的回了一句，“他怎么是替你背的黑锅啊？是他主动把枪借给我用的，他要是被局里摞了，那我不就不发愁被人跟踪了吗？这是好事......”
    “你给我严肃点！”小白一个包子拽过来，柳絮都没反应过来呢，甄英雄已经中弹了，“如果不是他，那把枪给你的就是我，所有的责任就得我背，你知道这个责任意味着什么吗？是一个人的前途！他哪自己的前途保护了我，我欠他的就是你欠他的，难道你想让我以身相许回报他吗？说起来，他好象一直对我都挺有意思的......”
    小白学精了，一句话就把甄英雄的斗志给激发了，“开什么玩笑？！果果，这种玩笑你可不能乱开，少爷我砸锅卖铁也不会欠他人情啊，你再说这种话我可急啊！”
    白果也知道自己说的大概过分了点，但她很喜欢甄英雄的这个反应，嘿嘿一笑，可爱的咬了口包子，调皮的眨了眨大眼睛，“好好，我以后再也不说了，那我对你以身相许，求你别让我欠他人情总可以了吧？你也知道，他要是真的因为这件事情倒了霉，我会很为难的。”
    这话甄英雄爱听，小白撒娇的时候可不多，“你已经是我的了，还以身相许什么啊？放心吧，最快今天，最慢不超过明天上午十点，我一定把所有问题摆平。”
    甄英雄虽然平时没溜儿，但办事还是很可靠的，白果也不问甄英雄用什么办法，她现在对甄英雄已经有了一种莫明的信任，乖乖的点了点头，突然起身走过来，双手扶着甄英雄的脸，在他的脑门上狠狠的亲了一口，然后转身就跑，“谢谢你了......老公~！”
    老......老公？！甄英雄都晕了，看到小白抄起外衣跑出了门，他激动啊，对低头喝粥的柳絮兴奋的问道：“毛毛，你听到她喊少爷什么了吗？”
    “听到了......”柳絮淡淡的说道。
    “呵呵，这丫头，喊一声就跑，还真是害羞的可爱啊，球球的，这感觉真美妙......”
    甄英雄陶醉着，笑的有些傻。
    “我还看到，她把手上的油都抹在您脸蛋上了，”柳絮放下粥碗，可恶而没情调的补充道：“还有，她嘴上的油现在都粘在您的脑门上，为家里节省了两张纸巾......”
    甄英雄的表情僵了，那感觉，自己，好象一个傻瓜......臭丫头，果然学精了，占了便宜就跑......
    “喂，阿东，是你家少爷，我交代你的事情今天务必办好，最迟不许超过明天上午十点，知道了吗？我们是讲道理的，赔偿一定要合理，甚至可以在合理的基础上多让一点人情，但敢冒充硬柿子的就不用客气了，你自己看着处理，恩，就这样吧。”
    挂断电话，甄英雄往沙发上一躺，伸着懒腰。
    “少爷，刚吃过饭就伸懒腰对身体不好，”柳絮刚收拾好桌子，不客气的抬起甄英雄的头，然后坐到沙发上，让他枕着自己的大腿，声音不大，有点羞涩，“过去夫人告诉我的。”
    柳絮口中的夫人，就是秦梦谣，因为九凤都是孤儿，所以小时候起就受到过秦梦谣的照顾，在她们眼中，秦梦谣是一个伟大的母亲。
    甄英雄拉着长音‘恩’了一声，仰望着柳絮，愣把她看成一大红脸，如果是兰儿凤儿，或者是九凤中的任何一个人，肯主动让自己枕大腿都不新鲜，但惟独柳絮是个意外，这丫头以前都是冷冰冰的，最近这段时间突然女人了好多，竟然开始主动和自己亲近了。
    “毛毛，你最近变了好多啊。”
    “是......是吗？”
    “你好象很紧张，为什么？”甄英雄看着柳絮在闪避自己的目光，忍不住好奇道：“难道你很在乎自己有改变吗？”
    柳絮右手食指拨弄着缠在脖子上的小辫子的辫梢，不答反问，“少爷觉得我哪里变了？”
    以往的柳絮会这么问吗？她肯定会很冰冷的说：‘我没变，少爷’，或者是说，‘那是您的错觉，少爷’，果然，她真的变了，最近，有些正常女人的味道了。
    甄英雄嘿嘿一笑，故意道：“你果然很紧张啊，毛毛，我说笑的，其实你没变。”
    一听甄英雄这么说，柳絮表情果然和预料的一样黯淡好多，这丫头就是很在意！
    “是吗？”柳絮的声音恢复了冰冷。
    甄英雄就是故意逗逗她，刚想告诉她自己很喜欢她现在的变化，却听到柳絮淡淡说道：“少爷，你昨天晚上出去过。”
    甄少爷含在嘴里的话没来得及说就被咽了回来，“你，你怎么知道？！”
    如果不是因为柳絮最近的变化比较明显，甄英雄只会觉得这是平时的那个冷冰冰的丫头，可她现在的说话却告诉甄英雄，这丫头很不爽，她在耍小脾气，“你从房顶溜出去的时候我看到了，如果我告诉白小姐你把她父亲最心爱的茉莉给折了，我想她会很生气。”
    “茉莉？”甄英雄对花了解不多，就是看着好看才折的，现在才知道那是一朵茉莉，“咳，毛毛，连我折花你都知道，难道你一直偷偷跟着我？”
    柳絮刚恢复颜色的脸又红了，“我没有，你从阁楼钻出去之后我就没跟着了，不过根本不用想就知道你去了哪里，少爷，你是快天亮才回来的。”
    甄英雄呆了呆，突然伸手捧住柳絮的小脸，柳絮反应过来的时候，已经被甄英雄拉的弯下了腰，两人的鼻尖几乎顶在一起，柳絮愣住了，她能感觉到自己的心跳猛然加速。
    果然，甄英雄从柳絮的眼中看到了几丝红线，她的脸色略有憔悴，精神不济。
    “毛毛，你一个晚上没睡，难怪这么早去买早餐呢，”甄英雄感动道：“你知道我折腾了一夜没休息好，是吗？”
    柳絮眼中闪过一道慌张，想否认，可惜晚了，甄少爷在她的小嘴上吻了一下，柳絮整个人都呆了，甄英雄突然坐起来，把柳絮拉倒，两人的姿势来了个大调个，甄英雄坐着，而柳絮倒在了沙发上，头枕着甄英雄的大腿。
    甄少爷嘿嘿一笑，右手扶着柳絮的腰，左手抚着她的头发，好象把她当成了一只小猫，“现在才七点半，今天上午没什么事情，你就这样睡一会吧，今天少爷伺候你，呵呵。”
    柳絮大惊，要起来，却被甄英雄按住了，“少爷，这怎么成？你是少爷......”
    “我说成就成，”甄英雄不等柳絮把话说完，截断道：“我偷偷溜出去，却让你熬了一夜，这叫什么事啊？听话，乖乖的睡觉，你不是要保护少爷吗？没精神你保护谁啊？”
    甄英雄将沙发背上搭着的外衣披在柳絮身上，用手指抚着她光滑细嫩的小脸蛋，笑道：“乖，不听话就不可爱了。”
    可爱？柳絮还是第一次听到甄英雄这么说自己，本来还想说些什么，但此刻柳絮却什么也不想说了，能枕着甄英雄的腿，被他哄着入睡，这是凤凰们想都不敢想的事情，柳絮觉得自己好幸福。
    没有人知道柳絮是多么的感动，她一直以为自己没有机会再次回到甄英雄身边，她一直以为甄英雄不会把她看成一个女人，一年的孤单，没有人知道她心里的感受，因为黑市拳大赛，她被甄三国召来做练习对手，因为冰恨天的出现，她终于能再次成为甄英雄的影子，她觉得自己已经很幸福了，没想到，甄英雄并没有因为那次的事情而疏远自己，现在，还让自己在他的怀里入睡，闭上了眼睛，柳絮却久久不能从幸福的感动中走出来，自己的改变，他看到了吗？
    白果从家到警察局，只有一千五百米左右，白果是刑警出身，这么点距离，坐车太冤枉了，而且，早上的公交车人多，又因为上班高峰，经常堵车，所以，步行是不错的选择，甄英雄还不知道，白果和爱利丝有一个相同的地方，就是，都不会骑自行车......
    心情好，精神好，最近两天局里的人都看的出来这警局之花的变化，依然神采奕奕，风姿飒爽，却多了一分女人的娇媚与风情，更迷人了，即便被卷入了那么可怕的案子中，她依然笑的那么轻松，无法想象，就在她开枪击毙匪徒之后，还吐的一塌糊涂呢。
    现在的白果，就是警察局的偶像人物，也是话题最多的人，每当有男警员过来搭讪，她都会亮出手腕上的‘玫瑰色恋人’手链，然后告诉人家说自己有男朋友了，因为这个，方言这两天在局里可谓尴尬之极，因为是人就看的出来，白果的神秘男朋友，不是他。
    方言追求白果，在局里不是秘密，白果最近的举动无疑是对这个谣言的抨击与回应，她从来都看方言不顺眼，虽然方言表面上可以去学习白耀天，而且自身能力真的很强，但白果就是不喜欢他的假正经，恶心他的虚伪，他根本不知道白耀天并不是隐藏自己野心的人，从这一点来说，甄英雄与白耀天才真正的相似。
    女孩子大多崇拜自己的父亲，希望自己的男人可以像父亲一般或者超越父亲，白耀天从来都是白果的偶像，但方言与白耀天仅仅是表面比较相似罢了，他没有父亲那种胸襟，白果对假正经的人超级反感。
    警察是个职业，这个职业并不限制它就不能存在八卦，舌头根底下能压死人，方言这种心高气傲之人怎么受的了别人同情或者调侃的目光啊？每当看到别人扎堆谈笑，他都觉得是在议论自己和白果的关系，嘲笑自己信心满满却得不到白果的青睐，那感觉真是太难受了。
    方言就是接受不了这种失败，尤其是败给甄英雄！
    “师姐，早上好~！”
    “大师姐好！”
    “师姐，你今天好漂亮~！”
    白果一走进局里，就受到不少年轻女警员的追捧，要知道，卡玛那个案子，功劳又是白果的，虽然人是被甄英雄捅死的，可白耀天与艾华为了引出后面的罪魁祸首，不能让甄英雄缠上麻烦，所以和局长张进宝达成一致，巧妙的将报告上那一刀致命的伤口改到了中枪之后忙乱出手，三枪，也足以取人性命了，那一刀因为案件的性质也就显得微不足道，毕竟，卡玛是穷凶极恶的匪徒，甄英雄的行为属于正当防卫。    

    


