
        第502章引鳖入瓮计
    倒也是啊，这三个人可是顶尖的杀手，嗅觉自然很敏锐......项啸鸣笑了笑，算是默认了，他们确实想用这个方法把杀手引进来，然后来一个瓮中捉鳖的。
    韩慧恩是三个人中经验最丰富的，在暗杀和反暗杀方面，她甚至比项啸鸣还内行，“能想出这种办法的人，除了甄英雄，应该没有别人了吧？”
    这话说的虽然不服气，但还是可以听的出来，韩慧恩很佩服这个方法，她觉得如果自己是外面的杀手，十有八九会中套，就好象当初被甄英雄不费吹灰之力一网打尽一般。
    “恩，是昨天下午，少爷要柳絮转达的，”项啸鸣并没有否认，叹了口气，似乎是觉得在针对杀手这方面自己很没用，“老板要我们占据外面的停车场等地方，但半天下来，还是没有发现杀手的踪迹，于是，老板要柳絮把这个情况反应给了少爷知道，希望听一下少爷的意见，少爷便说，既然静止的‘点’发现不了，那就寻找移动的‘点’，注意一下经过汉宫门前的车辆，应该会有发现，结果，还真发现几辆出租车每隔一段时间就会经过汉宫门前，不过少爷不让惊动他们，因为将几辆车一网打尽不太现实，加上雨天路滑，万一追车的时候引发车祸，引起冰恨天注意是小，招来警察那就得不偿失了，再说，就算抓着人了，如果只是几个喽罗，那作用也是不大，问不出什么东西来的......”
    项啸鸣说的完全是甄英雄的观点，韩慧恩三人的脸色越发古怪，虽然很讨厌甄英雄那个臭屁的东西，但他们却不得不承认，甄英雄，有臭屁的本钱，他给人的感觉并不可靠，但那只是外在感觉，如果低估他，肯定是要吃亏的，那个家伙思考问题的缜密程度太可怕了，任何细微的情节他也不会漏过。
    蓝涯苦笑着叹了口气，“聪明啊，明明发现了却装做没发现，为的就是到了晚上，把他们从外面引进来，一来更容易得手，二来也不会惊动警察，而最高明的地方就在于，甄英雄非常清楚，这个关键时候，敢潜入汉宫的，一定不会是小喽罗......”
    微儿和韩慧恩也同样苦笑，看来，不与甄英雄为敌，果然是个正确的选择啊。
    “谁说不是呢？我也觉得我们家少爷这主意牛b的不得了，可不知为什么，我蹲了整整一夜，那几辆车就停在外面，却是一点动静没有......”项啸鸣一脸的不解，“难道，他们看出这是少爷的计策来了？不可能啊......”
    的确不可能，韩慧恩虽然也想不明白为什么外面的人没有上当，但就算他们警惕性再高，也不可能看穿甄英雄的居心。
    莫说项啸鸣和韩慧恩等人想不明白，就算是甄英雄也不会想明白的，毕竟，他不是神，又怎么可能知道托尼和克拉拉脑子里在想什么呢？
    他们所以不中圈套的主要原因，正是因为他们知道甄英雄不在汉宫，否则，就算明知是圈套，恐怕也要和甄英雄赌上一赌的。
    每件事情总有利弊，甄英雄不在汉宫，让冰恨天的杀手寻不到踪迹，是利，也是弊，利，在于他掌握了更多，完全有了打败冰恨天的把握，而弊，就是他没能在汉宫干掉托尼和克拉拉。
    冰恨天关系到铃木优美后面的黑手和义字会的未来，而托尼和克拉拉不过是私人间的恩怨，虽然利大于弊，但甄少爷却没想到，就在一天之后，他为那一弊，险些付出无比惨痛的代价。
    “或许，外面埋伏的家伙与甄英雄打过交道吧，知道他的阴险，所以才不敢贸然潜进来的，又或者，他们接到的任务就是监视，而非潜入暗杀......”微儿这话倒也算是说中了几分，见蓝涯终于把最后一口东西塞到了嘴里，她抓着他的手，起身道：“阿蓝，你刚才不是说要去章医生那里换药吗？吃饱了还愣在这里做什么？快点走啦。”
    “恩？换药？我不是刚换完......哦，对对，换药，换药去。”蓝涯见微儿眼神一凶，才猛然纳过闷来，摸着鼻梁上的棉垫，他偷瞄了一眼韩慧恩和项啸鸣，嘴都没擦就站了起来，“慧恩姐，你慢慢吃，我们两个先走了啊。”说罢，和微儿几乎是小跑离开的，生怕跑慢了被当成电灯泡。
    老项和韩慧恩哪里会看不出来那俩家伙的意思啊，都有点不好意思，气氛尴尬了。
    项啸鸣是个老粗，嘴也笨，不像甄英雄，即便是个感情白痴，也能做到八面玲珑，他这种粗人只会让尴尬的气氛更加尴尬，沉闷的越久越不知道该说什么才好。
    韩慧恩见他这模样，心里多少有点来气，可又很清楚，项啸鸣就是这么简单的一个人。
    “你......你不去休息？”其实面对这种情况，韩慧恩也不见得比老项强多少，她是男孩脾气，不习惯女孩的嗲嗲腔调，不会撒娇也不懂得体贴，把一块三明治夹到项啸鸣面前，行为上是希望他留下来和自己多呆一会，可嘴里的话却更像是催他离开，韩慧恩暗骂自己是个白痴。    

    


