
        甄英雄也不知自己为什么就这么喜欢和艾爱这没长大的丫头较劲，或许是因为两人天生就是一对冤家吧，甄英雄过去斗嘴输给过这自恋且厚脸皮的丫头，更因为这丫头的晦气连续倒了几次大霉，搞的骨子里就和这丫头犯向，偏偏命运作弄人，死活的把两个活宝拽到了一起，想不热闹都难。
    艾爱最讨厌的就是甄英雄总无视自己了，好歹咱也是美的冒泡的绝色小靓女，别人都争着讨好我，你干吗就这么讨厌我似的？
    “你输定了！”帅气的一甩头发，飘啊，艾爱小脸一仰，小眉头一竖，小牙一咬，“我们就赌你没有本小美女的帮助，能不能在那个班生存下来！一个礼拜为限，超过一个礼拜你没辞职或者没下岗，以后的一个月里，本小美女除了扫地擦地洗衣服做饭，还负责倒垃圾，若你输了，那这一个月里，你每天都要给本小美女脱袜子洗脚丫！”
    “死倒霉鬼，你上课睡觉还没睡醒呢吧？扫地擦地洗衣服做饭倒垃圾，本来就该是你负责的！”甄英雄点着艾爱的脑门，道：“如果你输了的话，少爷不用你给洗脚，你啊，给我刷一个月的马桶！”
    “一言为定！”
    “一言为定！”
    ······
    “哇！英雄！”
    艾爱还没有将甄英雄介绍给大家认识，下面的同学已经哗然，甄英雄现在可是明星脸，从昨天中午到今天早上，无论新闻还是报纸，对他的报道就没间断过，甄英雄得意啊，就这个效果，你这丫头还想赢？准备回家刷马桶吧，倒霉鬼！你看看下面那些小毛头对本少爷的崇拜，少爷能来做他们的班主任，那是他们的福气！一会儿还得有要签名的呢！
    甄英雄嘴角还没仰起来，下面同学一看到艾爱小脸一冷，齐齐打了个冷战。
    坏了，小公主不高兴了！原来公主大人不喜欢这老师啊，由此也可以推断出，艾爱公主对什么见义勇为的英雄并不感冒！一些男生心里暗笑，看来这长的不差的老师不算啥威胁了。
    四小魔女可谓对大姐大忠心耿耿啊，虽然这老师看上去文质彬彬的挺养眼，可大姐大不喜欢，那就得让他下岗。
    艾爱板着小脸把甄英雄介绍给了大家认识，不出所料，集体惊讶，一个只能给班级上自习课的老师，能不让人惊讶吗？这可是个溜须小公主的机会啊，有不怕死的男生开始闹毛了。
    “老师，你连课都不教，怎么做我们班主任啊？难道就是挂着英雄的旗号来做个荣誉教师？呵，可笑，名字都叫做英雄，老师你这是自信还是自恋？”
    球球的，居然敢用这种语气和少爷说话，你当少爷是谁？义字会的太子爷！你个小东西什么身份居然敢仰着脑袋用这种轻蔑的语气和少爷讲话，活腻味了吧？！
    艾爱这丫头是个例外，甄英雄早习惯这丫头和自己没大没小了，自己老爹都得喊她一声小公主，身份够分量了，可下面是一群半大的孩子，居然吊吊的，这让甄少爷怎么接受啊？而且，问的那个问题，明明就没办法回答啊！
    “你认为少爷......那个老师我不配做你们班主任，是吗？谁来做你的班主任，是由你决定的吗？难道你的名字是自己起的吗？做英雄又如何，不然你也跳一个给我看看？”甄英雄目光一冷，望着那说话的男生，很轻，很缓慢的问道：“小子，你是不是活腻了？想死很容易，把名字先报出来，让我看看你有什么能耐这样与我说话。”
    甄英雄是笑着，可除了艾爱，每个人都察觉到了空气中飘着的寒冷，尤其是说话的那个男生，更是嗅到了那微笑之后的危险，忍不住打了个冷战，竟是不敢答话，仿佛自己的名字一旦报出来，就会立刻被这老师杀掉一样，完全是恐吓啊。
    甄英雄用鼻子鄙视了他一番，一屁股坐到了讲桌上，球球的，你们坐着少爷站着，也太没面子了！甄少爷根本就不知道什么样的品行才是一个老师该有的，在他看来，穿的正经点就可以了。
    “你们这群东西给我听好了，少爷现在开始是你们的班主任，也就是你们的头子，老大，所以，你们现在必须无条件的服从我，和我闹毛，我剃了你们！”甄英雄火气有点大，也难怪，一进门，掌声没有，还碰上个闹毛扎刺的，心情能好吗？
    艾爱没想到甄英雄脾气这么烂，居然一个问题就被激怒了，想想也对，他平日进出汉宫，多了不起的流氓也得给他鞠躬，现在被个小痞子挑衅，当然要发飙了。
    下面的学生也吓了一跳，不是吧？校长居然找了个流氓来做老师，难道自己这班太能闹了，也整个麻辣教师出来治自己？
    刚才那被甄英雄震住的男生本就是班上的痞子，被甄英雄削了面子，心里气啊，偏偏小流氓碰到大流氓，谁横谁就硬，他脸都紫了，却不敢来硬的，毕竟，学生对老师出手，面对的就只有被开除一条路了，无奈之余，将求救的目光望向了四小魔女的大姐木施施。
    看了一眼没出息的痞子，木施施翻了个白眼，这才看向大姐大艾爱，艾爱偷瞄了一眼牛气十足的甄英雄，心里不服气啊，就这样被他坐稳了位子，那赌还打个屁啊？
    见到大姐大点头，木施施对其他三个小魔女做了个手势，虽然很隐蔽，可全班同学都在盯着她们，全笑了，这老师要倒霉喽！
    “老师您好，我是学习委员陆筱君，这是我们班新调整的课程表，请老师过目。”
    甄英雄一看，站起来说话的是教室后排一个长的很漂亮的短发女孩子，很精神，而且这说话态度也很让甄英雄满意，恩，不错，这就对了，屈服在少爷的淫威......那个魅力之下，赶快接受少爷作为你们班主任的事实，是最明智的选择，否则，你们就完蛋了。
    “好，把那东西给少爷......给老师我拿上来。”甄英雄一时还有些板不过嘴来。
    陆筱君乖巧的点了点头，刚离开座位走了一步，右脚绊在了旁边一男同学的桌子腿上，“唉呦！疼死我了，老师，我扭伤脚了，好疼啊......唔......”    

    


