
        第176章 甄少爷四杀
    不过......想活命，还是得先服软，韩信也受过胯下辱，老子屈一回又有什么啊？李连成安慰了一下自己，这才说道：“甄少爷，你的意思是......”
    “现在让你死。”
    甄英雄一句话让人魂飞魄散之前，先把鼻子给气歪了，风铃险险没急哭，李连成更是差点露怯跪在这流氓面前，说了半天，你丫还是要现在下手啊？不过想想也是，不杀了自己，他根本没机会逃出公司大楼，可怜老李家一脉单传啊，多出色的儿子，居然没有表现机会就要和自己一起死掉了。
    李英豪冷笑两声，丝毫没有恐惧，语气中更有一分不屑，“甄英雄，说来说去，你不过就是个反复小人罢了，有种你先杀了本大爷。”
    “反复小人？球球的，不要小看你家少爷，用这个把那女的从身后铐上，”甄英雄从口袋中摸出一副警用手铐，丢给李英豪，笑道：“我说杀你老爸四次，就绝对会用不同的方法，给他足够的空间来防范，但是，至于你和这个女人，少爷我不记得有过同样的宣言。”
    李英豪当然知道甄英雄的意思是随时可以杀了自己，所以无奈的将风铃的手从背后铐上，并扶她站了起来，但风铃那里还疼的厉害，两腿美腿夹的很紧，姿势很可笑，也很诱人。
    “甄少爷，你究竟想怎么样？”
    “到你老爸身边来，”甄英雄笑的很阴险，让人冷汗直流，不知从哪里摸出一把匕首，绕到了风铃身后，抵在了她白皙的脖子上，用枪指着对面的一对父子，很玩味的说道：“这第四次，李老大，是不是可以杀了你我并不确定，但我希望没有第五次的出现，如果这次你侥幸没被自己杀死，那么我保证你翻悔之后，对我出手，或者对我姐姐，甚至是对我义字会任何人企图报复，少爷都会让你死的很难看。”
    风铃想骂人，可那刀锋似乎察觉到一般，更紧的贴了上来，吓的身体颤抖，李英豪倒是对甄英雄的话很感兴趣，“甄少爷，你说，我爸有可能被自己杀死，这种方法就是你所谓的第四次杀人，我很好奇你的自大，我爸，会怎么死呢？你应该知道，有我挡在这里，你已经没有了任何机会！”
    李英豪并不是吹牛，他的身体足以成为保护李连成最好的武器，哪想到，甄少爷一点也不惊讶似的，很认真的说了三个让人怀疑自己耳朵有质量问题的字，“羞死他。”
    “什么？！”
    “脱衣服。”
    “什么？！”
    “少爷的手指没什么耐性，不爽的时候就会扣动扳机，同样的话，少爷不想再重复，如果你们不脱，我就帮这个女的脱，如果你们不听话，我就杀掉你们，然后，哦呵呵~，将这女的先杀后奸！再把你们光溜溜的尸体摆放在一起，你们说，别人会怎么以为啊？”甄英雄这话吓的风铃连自杀的勇气都没有了，天啊，先杀后奸，这人变态啊！
    在未来儿媳妇面前脱光衣服？！我靠，这真能羞死老子啊！李连成刚想骂街，一个子弹在他脸上留下一条灼伤的血痕，“少爷最后强调一遍，我，不是在开玩笑。”
    说话的同时，甄英雄已经挟持风铃退到了房门旁边，靠在了墙上，李英豪似乎明白了，那小子要自己爷俩脱衣服，就是因为他想跑，风铃被铐着，无法追，我们光着屁股，如果这小子将电话再给砸了，他只要跑的快些，根本不会有人知道他曾经来过的！
    狡猾啊！李英豪不忿的同时，已经开始解裤带了。
    “如果你觉得不好意思的话，可以把眼睛闭起来，”甄少爷看着那一对父子脱衣的恶心节目，又开始臭屁了，对风铃摆贫道：“少爷我并不是变态，只想羞死那不要脸的老家伙，你不想看可以不看，我不会强求的，因为少爷我看到他两腿中间似乎只有两个蛋蛋，也觉得恶心，球球的，李老大，你是不是少长了点什么啊？哦~？不好意思，少爷眼神差了点，没看清楚，原来蛋蛋前面有个枣核大的小JJ啊......”
    风铃早把眼睛闭紧了，脸上烧啊，甄英雄太缺德了，居然用这样的办法来羞未来公公，还好公公没什么心脏疾病，不然，还真就死这里了，不过，方才瞄了一眼，果然是自己的英豪本钱大啊......
    丢人啊！李英豪和李连成都本能的捂着小弟弟，堂堂天门之主，这个侮辱太难让人接受了，本来，士可杀不可辱，可甄英雄这小子太黑，讲究高明手段的同时也不排斥流氓混帐的下三滥，自己爷儿仨活着还好点，死了，他说不定真能整出父子儿媳大乱伦，或者天门父子龙阳配这么缺老德的事情来。
    “很好，那么接下来，请打电话给你的手下，说少爷我在你的办公室里。”
    甄英雄话一落，三人同时身子一颤，什么？！他居然......不对！李家父子看到甄英雄的打扮，立刻明白了这小子的心思！
    甄英雄想要羞死李连成，这才是他想要的方法！当所有手下冲进来看到老大与太子爷光着屁股却生命无恙的时候，肯定会慌乱的来为老大遮羞，而那时，一个穿着制服的人从门口离开，根本不会有人注意到，谁也不会想到，甄英雄根本没有对老大怎样就这么堂而皇之的溜掉，而人群中，自己即便喊出甄英雄混在里面，也是引起手下等人相互的不信任，制造更大的混乱而已了，甄英雄倒更容易跑掉！
    现在的甄英雄，根本就是一只超级狡猾的狐狸！李英豪越来越佩服甄英雄的头脑，却越来越不佩服这小子的阴谋诡计。
    李连成恨恨的拿起电话，手颤抖的不象话，自己在做什么啊？主动招来手下让自己蒙羞吗？
    “不要说一些多余的废话，不然，少爷的双手，会害怕的发抖。”甄英雄哪里有一点怕的意思啊？根本是赤裸裸的威胁。
    电话通过，整栋大楼沸腾，楼道里，立刻出现了脚步声，但李英豪却高兴不起来，马上就要成为裸体演员了，谁要能高兴，那绝对是变态啊！
    “甄英雄，是你赢了，如果你这次跑的掉，我请求你一件事情可以吗？”
    李英豪说是请求，可牙齿磨的咯咯响，拳头攥的发抖，显然是怒火爆发前兆啊。
    “有好处，我自然答应，”甄英雄笑道：“例如，你们不再为了那条运输线路而对我姐姐起歪点子，然后每年送我个千八百万花花什么的。”
    李英豪狠狠的瞪了自己老子一眼，李连成装做没看到，他现在也后悔了，过去那里晓得甄英雄这么厉害啊？早知道，真的不该招惹义字会。
    李英豪不知道这个自私的爸爸是怎么想的，因此没有给甄英雄什么承诺，而是直接说道：“我希望下个月的黑市拳大赛，你也出场！我要和你在擂台上光明正大的分个高低！”
    这话出口，甄英雄没啥反应，倒是让李连成惊喜不小，先前自己怎么劝说，这小子都不肯代表天门去打拳，现在却主动对人宣战了，你个不孝子要是早点下这决心，老子我还用派人去杀甄三国吗？
    “少爷我不喜欢被人当猴子一样看。”
    甄英雄这算不算回答，李英豪还未咂过味来，门被撞开了，前面的冲，后面的推，想停都停不住，才一眨眼的工夫，二十几个持枪的，穿着各种工作制服的男人边遍涌了进来。
    “甄英雄，不要乱来，不然老子把你射成筛子！”
    “放了老大，不然我要你狗命！”
    “有什么条件开出来，敢伤我老大，我们天门和义字会势不两立！”
    “老大......太子，你们，咋没穿衣服？！”
    因为情况紧急，又发生在自己的总部，所以冲进来的人都失去了平时对外时那种冷静，有危险的可是老大啊，急着表现的，想要邀功的，乱七八糟吵成一片，根本没有听到李家父子大喊‘注意门后’，直到所有人看到老大和太子赤裸裸的时候才渐渐安静，门后？门后怎么了？
    ‘哐啷~’
    安静的办公室里，发出一个金属砸到地板的声音，然后，有什么东西在滚动，正要回头的众人寻找声音而去，不禁吓的惊叫不已，我的神啊~！是手雷！
    “扑~！”
    一阵浓白烟雾瞬间布满了办公室，办公室的房门一关一合，敲打出的响声让被呛的直咳嗽的李英豪大喊，“是烟雾弹！甄英雄趁乱逃了！”
    几乎同一时间，被推倒在地的风铃也喊了同样的话，“甄英雄跑了！”
    “不要着急！先开窗放烟！”到底是老大，李连成丝毫没有慌乱，烟雾散去，果然已经看不到甄英雄的影子，望着一众尴尬的手下，李连成一边穿裤子一边叫骂，“看看看！看他妈什么？！难道你们都没长吗？还给老子愣着做什么？！立刻给我追啊！通知一楼，将大门封住，一定不能让那小子跑掉，死活不论，谁拿到他，老子给谁一千万！”
    李英豪皱了皱眉头，出尔反尔，这做法让人鄙视，可那众手下听到一千万悬赏，已经疯了，撒丫子冲了出去，大楼里，赶来的，冲出去的，又乱成一团，但办公室里却清静了，穿好衣服的李英豪扶起风铃，不屑的对李连成说道：“老爸，你的承诺真的这么不值钱吗？为什么还要追杀甄英雄？”
    “废话！”李连成坐到椅子上，一边系着衬衫纽扣，一边气不忿道：“我是天门之主，竟然连续被他侮辱，这还不说，他区区一个人，在我的地盘上杀我还这么容易，如果放他回了朗朗市，我这辈子还睡的了安稳觉吗？”
    “他是无耻混帐，可好在说话算话，这种人，越是用你的方法越会起到相反的效果，”李英豪说话带了三分火气，“你难道没看出来吗？那家伙就是用行动告诉你，杀你，对他而言太容易了！老爸，黑社会最怕打黑枪的，难道你也想死的不明不白吗？这里已经是你最安全的地方了啊！”
    “所以他更要去死！”
    李连成现在真的是怕极了甄英雄，一拍桌子，那双眼睛好象要吃人一般。
    李英豪正要回骂，突然听到厕所马桶抽水声响起，三人一怔，看了眼倒在地上的齐胖子，脸色齐齐大变。
    门打开，一持手枪紧腰带，戴着帽子的帅气青年走了出来，“呦~，你们在议论少爷我吗？”
    “甄甄甄.....”李连成终于失态了，望着青年冷冷的枪口对着自己，他再也掩饰不了内心的恐惧，甄英雄根本没有离开，他刚才，居然就在厕所里！
    “你反悔的速度很快，所以，少爷报复的速度也很快，”甄英雄走到桌前，一把抓住李连成的头发，笑着，却一点也不温柔，狠狠将他的头撞在了桌子上，李连成立刻眼冒金星，鼻血长流，甄英雄向后一揪，手枪顶进了他的嘴中，“少爷上厕所大便的工夫就被你明码标价的悬赏了，球球的，你这老大很有信用啊，男人大丈夫，言而无信，呵呵，这次送你去死，你该没什么怨言了吧？”
    枪口顶到了嗓子眼儿，李连成想咳嗽都咳嗽不出来，鼻涕眼泪横流啊，这次，他真的想求饶了。
    风铃已经吓傻了，原来甄英雄推倒自己后，是故意让门板发出了声音，大家都觉得他会跑，哪里想得到他就藏在厕所中啊？这男人的胆量与心计，简直称的上妖怪！
    “甄英雄，开枪吧，虽然我这要求有些过分，但希望你先杀了我，”李英豪叹了口气，笑着坐到了地板上，靠着翻了的沙发，“我不想看到我老爸和喜欢的女人死去时的样子，所以，算是我拜托你吧。”    

    


