
        第006章 谁是你姐夫(本章免费
    原野又被局长张进宝教育了一番，不过这次的教育并没那么大火yao味了，是心平气和的，没有露出后槽牙的那种理性的教育。
    大难不死啊，原野终于能松口气了。
    艾一心今天一早就召开新闻发布会，澄清了那天的事情，表示那天酒宴会场突然黑暗，自己一时心慌，不小心跌倒，而原野这个‘流氓刑警’是看到自己跌倒，以为有人意图不轨，这才掏出枪来保护自己的，却被粉丝们误会了。
    什么叫世事多变啊？这就是了。原野从昨天的‘流氓刑警’，摇身一变，成了警察局的‘明星警探’，两次上了娱乐版的头条，虽说前后报道的大相径庭，但在朗朗市警察局的历史上，可谓前无古人，后还没看见来者呢。
    保护明星的嗅觉与觉悟，一下子让原野成为了警察局的英雄，艾一心身后的那个大人物亲自打电话给张进宝表示感谢，张进宝牙都乐倒了，但作为好领导的他觉得，不可以让属下为此就太过骄傲，这才教育原野，以后做事不可以太不顾及自己的安全，有牺牲精神是好的，但也要注意环境的影响云云。
    原野这回在警局出尽了风头，自然高兴，走路都像只大公鸡似的，仰头挺胸的，不少新警员拿他当成了偶像，看他的眼神充满了敬佩，而一些女警员也开始寻找理由来接近他，男人啊，都有虚荣心，原野也不例外，挺享受这感觉啊。
    高兴的时候最怕泼冷水的，白果就觉得事有蹊跷，专门找到原野的办公室来了。
    原野还以为白果也是被自己的‘明星效益’影响，对自己芳心暗许了呢，可谦虚的词套还没想好，就听白果问道：“队长，你不是说那天摔倒艾一心的人是甄英雄吗？艾一心又听到了你的呼喝，不可能不知道是谁摔的她啊，今天她怎么又说是自己跌倒的呢？”
    鬼才知道呢！原野心话说了，明星嘴里有几句实话啊？兴许是被甄英雄沾了便宜摸了屁屁不好意思说出口呢，可这话不能对白果说啊，显的咱没能耐。
    托词始终是托词，其实原野也觉得奇怪，不说今天的事情，就说昨天吧，在时代广场遇到甄英雄那小子蒙头盖脸的和人打架，本以为能抓他了，却没想到，被打的人不但不承认自己等是被甄英雄打伤的，还阻拦自己去追，还有，与甄英雄在一起的两个可疑女人又是谁啊？其中一人也和甄英雄似的蒙头掩面，可疑！
    抄起外套，原野说了，“走，工作！”
    白果奇道：“干什么去？”
    “继续监视甄英雄！”
    “先生买花吗？”
    “没......没搞错吧？怎么又是你啊？！”甄英雄有些后悔自己为什么要蒙头盖脸了，虽然隐瞒了自己的真实身份，却也算是大街上特点显著的人了，这不，卖花的艾爱一眼就认出自己这只‘肥羊’了。
    “什么叫又是我啊？我一美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女主动过来和你搭讪，你不觉得荣幸，还挺烦我似的，你还是不是正常男人啊？”艾爱这嘴是怎么修炼的啊？还有这脸皮，少爷我名叫甄英雄，都不好意思挂嘴上，你个丫头倒自恋的可以，‘美丽可爱’，外在的，这是实话，但‘清纯诚实有爱心’就未必了，强买强卖的本事你比黑社会一点不差！
    “你哪点看出我不是正常男人了？合着就非得买你的花才是正常啊？”甄英雄可不想再挨一刀了。
    “小气样儿，今天不要你的钱啦，喏，花全送你了，免费的，算是谢谢你昨天帮了我，本小姐可不想欠你的人情！”
    你这一篮子花也不值一百块钱，昨天你可宰了我三千块啊！甄英雄见过不要脸的，却没见过艾爱这么不要脸的，但他还是老实不客气的把花全抄走了，呆会还要和x小姐见面呢，有现成的为什么不用呢？
    艾爱却乐了，小样儿，本小姐的花你能拿的那么轻松吗？
    又是时代广场，还是昨天的喷池边，还是昨天坐过的座位，x小姐又是那句话，“我想喝杯饮料，可以吗？”
    可以！甄英雄心里这个感谢上帝啊，原来时间可以从来的，这次说什么也要看到你的长相了。
    还是给自己买的矿泉水，给x小姐买的纸杯柠檬茶。
    一边走，甄英雄一边琢磨，按理说吧，约在这个广场见面，是因为自己对男女约会这方面没经验，酒店开房有点大刀阔斧，太直接了，可一时也想不到其他地方了才约在这里的，但x小姐居然一点意见都没有，特痛快就答应了，莫非，她也是菜鸟？
    应该是菜鸟！甄英雄越想越觉得可能，就说方才吧，两人坐了半天了，竟然都是不知道聊些什么话题才好，她不就是觉得有些尴尬，才说要喝饮料的吗？
    甄英雄其实不是没有话题，他一流氓太子，嘴里什么时候没过词儿啊？难就难在两人很陌生，而且又是相亲，最难的就是x小姐把整个脑袋包了起来，看不到长相，也就看不到表情，看不到表情，也就无法猜测她心里在想些什么，更不知道她是哪种类型的人，这话头也就不好起了。
    ok！既然如此，就让少爷我先看看你的长相吧！甄英雄掀起点口罩，一边对着瓶子猛饮，一边瞪大眼珠子，死命盯着x小姐，要不是有墨镜挡着，x小姐非拿他当色狼不可，那俩眼珠子都快掉地上了。
    把杯子轻轻放在椅子上，接着，不紧不慢的将小挎包放在腿上，打开，然后，将一只纤纤玉手伸了进去，摸啊摸啊。
    甄英雄一见x小姐摸出来的东西，差点被一口水给呛死，那东西居然是......吸管！
    虽然看不到甄英雄的表情，但看他被呛的一个劲咳嗽，吸吮着饮料的x小姐还是可以感觉到他心里的巨大落差，心里笑了，耍小聪明？本小姐也会，还没看出你是不是好男人呢，能让你知道本小姐的真实身份吗？
    “抓小偷啊！连我这个美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女你都偷，还......还是不是......唉呦，累死我了......你还是不是男人啊？！”
    球球的，没搞错吧？又来？甄英雄刚倒过一口气来，听到这个焦急气愤却又绝对自恋而熟悉的喊叫，又被呛了一口，连口罩都被喷湿了。
    又是那该下地狱的自恋女艾爱！甄英雄只要看到她，就不觉得黑社会才是万恶的存在了。
    x小姐又站起来了，弱不经风的她双臂一伸，拦在了小偷逃跑的路线上！
    “呀！得救了，姐姐，姐夫，拦住那小偷！”
    谁是你姐夫啊？我不认识你！甄英雄腻味死艾爱这祸害了，你倒霉也就算了，用每次都牵上我吗？
    “姐夫，拦住你那兄弟！”
    球球的，谁和三只手的小偷是兄弟啊？！他配吗？甄英雄刚要骂呢，却看到那冲过来的小偷也是戴着口罩和墨镜，敢情艾爱那丫头这节骨眼了还有心情说笑呢？！
    “喂，闪开！不然扎死你也是白挨！”
    可能是档次不一样吧，甄英雄这高档次流氓还真不知道，这年头小偷还兼职强盗了，居然连刀子也随身带着，一舞一舞的，挺气势。
    x小姐腿都打软了，还不肯躲开呢，甄英雄一把将她拉到怀里，避过了刀子的锋芒。
    还别说，x小姐身上蛮香的，而且不属于任何一种香水，是天然的体香，幽幽的，好象百花山谷里雨后的气息一般，清雅，舒服。    

    


