
        第181章 玫瑰色的爱
    美女的脸蛋紧紧贴住甄英雄的脸，大帽沿顶的甄英雄脑门生疼，却见她转过头去对那被甄英雄称为电灯泡的美女格格一笑，说道：“点心，你老公移情别恋的爱上我了，似乎嫌你多余耶~”
    这个声音是......我的妈妈啊！这不是树袋熊吗？！甄英雄的汗啊，簌簌的，望着那个气的浑身发抖的，不应该，却一定是小艾的人，也发抖了，球球的，少爷出现低级失误了......
    国际影城二楼的VIP间里，包场的甄少爷正和小艾追着解释呢，第一排都是双人的，好象飞机头等舱中的那种舒服的真皮沙发似的座位，小艾很生气，就是不肯和甄英雄坐到一起，因为甄英雄方才居然没有认出自己，还把唐甜甜抱的那么紧，吃醋了。
    一句话不说，甄英雄追到自己旁边，小艾起身就换座位，甄英雄再追，她就再换，而唐甜甜，就抱着一大桶的爆米花，一边吃，一边看着两个人。
    甄少爷今天才知道，小艾的同志好大的醋劲儿啊，不过也有些怯喜，吃醋，也是对自己在乎的一种体现。
    “小艾你听我说，少爷我是想抱你来着，我这不是没想到你今天穿了裙子吗。”
    “哼，你的意思是我穿裙子不好看吗？”
    小艾同志更不满意了，女孩子穿裙子就是因为对自己的腿很有自信，亏自己今天还特意为这臭家伙穿了平时都不会穿的衣服，小艾委屈啊。
    “不是不是，怎么可能啊！”甄英雄见小艾又要跑，献媚用的爆米花都不要了，随手放到身旁的座位上，一抱，搂住了小艾纤瘦的肩膀，“我家小艾怎么会不好看呢，好看，呵呵，好看......”
    甄英雄一边说着，一面向下看去，小艾因为生气，坐下的时候没有刻意的捋下裙子，所以，粉嫩的大腿露出一截，让甄英雄差点流出口水来，神啊，小艾露大腿，还真是很罕见，难怪她方才穿风衣的时候捂的那么严实了。
    小艾被甄英雄搂着，又羞又急，“你就是故意去抱臭臭的吧？我知道你存心气我，你明明可以从气味闻出来的！”
    小艾说这话的同时，自己也羞的不得了，女孩子的体香哪是挂在嘴上的东西啊，不过，她一直很自豪甄英雄牢牢的记得自己的味道，现在小艾气的，就是甄英雄这一点，你既然熟悉我的味道，为什么会认错人啊？
    其实艾一心所以生气，就是因为早上的感动和一天的期待，全部因为这个小小的误会而形成的反差破坏的气氛全无，那臭家伙应该抱的人是自己才对！即便到了现在，一心也不是真的怪甄英雄，自己的明星身份是个累赘，见甄英雄为了和自己看电影而专门包了个VIP间，小艾心里感动着呢，不过她不知道怎么下台阶而已，刚才认错人，最没面子，最尴尬的人并不是甄英雄，而是小艾啊，所以，她并不是生甄英雄的气，而是和自己较劲，他抱的人可是自己最好的朋友。
    “外面有风，少爷又不是狗狗，哪里闻的到啊？”甄英雄一脸的苦瓜相，看的小艾想笑，“小艾，不要生气了，少爷现在不是抱着你呢吗？一会儿我还要抱着你看完整部电影呢，让那头树袋熊羡慕去吧，呵呵。”
    没脸没皮啊，小艾想笑，忍住，没好气道：“美的你，谁让你抱啊？”
    “你不是已经被我抱着呢吗？”甄英雄嘿嘿一笑，恰在此时，灯光一暗，漆黑一片，电影要开始了。
    球球的，机会！
    艾一心只觉得甄英雄手上一板自己肩膀，身子仰躺到了他的怀里，惊叫还没发出，嘴上一软，那个男人熟悉的味道立刻沁入了口中，这臭家伙，居然趁黑偷吻自己！
    小艾腼腆怕羞，虽然现在漆黑一片，可甜甜也在啊，才想挣扎，就听甄英雄抵着自己的嘴唇，轻轻笑问道：“早上少爷送给小艾的礼物，浪漫吗？”
    小艾只是一怔，仿佛又闻到了那淡雅的花香，一千一百一十一朵玫瑰啊，都是这个男人一朵一朵修剪，然后悄悄的摆放到床上，只为了搏自己一笑而已，他对自己有多在乎，还需要用语言诉说吗？
    黑暗中，怕羞的人胆子会大一些，因为失去了视觉，人的感情会更清晰的传达给自己清醒的大脑，而那感情，就像美酒一般，小艾醉了，双手反搂住甄英雄的脖子，小嘴巴印住了甄英雄的大嘴巴，两条舌头在口腔中热烈的拥抱，舞蹈，小艾甜甜的唾液，是甄英雄永远也品尝不够的美食。
    甄英雄的手也不老实了，右手穿过小艾的腋下，握在了她高耸的右乳上，本来这是一个很自然的搂抱住小爱的动作，不过，甄少爷已经受不了只是这样按着，让那团柔软的弹性单方面的吸引自己，挠自己的心了。
    小心的，轻轻的抓了下，捏了捏，只感觉小艾身体一颤，嘴角露出一声小小的呻吟，很紧张，不过却没有反抗，反而更火热的与自己接吻。
    甄英雄心里一美，知道小艾可以接受自己这个程度的爱抚了，球球的，好软，好有弹性，小艾的身材真不是盖的。
    看起来很瘦弱，其实完美之极，柔怜的古典美人，就是小艾这样的标准吧？这胸脯，多丰满，多有肉感啊，甄少爷右手得逞，左手的胆量也充电完毕了，一搂小艾的大腿，将小艾完全的搬到了沙发上，把她的小腿垫在了侧面的沙发枕上，而上半身，完全躺在了自己怀中。
    浑圆大腿，丰润手感，光滑细腻，温温的，嫩嫩的，甄英雄痴迷了，小艾颤抖了，甄英雄抚摩的好轻，小艾有种似乎是痒的感觉，又不太像是痒，总之那种怪异的感觉迅速的蔓延到身体中，配合着胸部那触电一般的酥麻感觉，说不上舒服，却也不难受，还有一种享受，却是羞人羞的要死。
    小艾也不知道这是怎么了，自己，竟然情不自禁的在扭动身体，有些热，有些难耐的火热在身体里面燃烧，甄英雄的吻，就是那燃烧的火源，对这个男人的爱，对他住院后的愧疚，出院后的浪漫，多种复杂的感情，在小艾一直压抑的心中完全的爆发了，她喜欢这个看起来没溜儿，却总能让她感动，让她开心的流氓太子......不，应该说是，伟大的教师。
    沙发因为小艾的扭动发出了微微响声，加上两个人的呼吸因为吻的缺氧而加重，终于惹起了唐甜甜这电灯泡的注意，“喂，你们两个怎么都不说话了？不要吓我，我怕黑......”
    小艾刚才太投入，都把那丫头给忘了，闻言吓了一跳，立刻清醒了过来，好家伙，自己这是干吗呢？居然在好姐妹的面前和男朋友如此亲热，都躺在他怀里了！
    猛的一起身，就听到两声‘哎呦’，居然是小艾与甄英雄顶了脑门。
    屏幕亮起，刚好小艾坐好了身子，小脸潮红，嘴角还有一抹晶莹的口水，真是诱人，看着她一边揉着脑门，一边又羞又气的皱着小眉头，嗔怪却撒娇味道十足的望着自己，甄英雄心都飘了起来，可一转头，看到左臂抱着超大号的爆米花桶，左手端着大杯饮料，嘴里还咬着吸管朝自己跑过来的那只树袋熊，甄英雄脑袋都大了，电灯泡啊电灯泡，你还真能照亮黑暗啊你！
    “太黑了，我害怕，咱们还是坐在一起吧......”
    “喂，树袋熊，拜托你有点眼力见好不好？你不觉得坐的太近了吗？”
    红色的字幕才打出来，有些凄美的音乐带着点诡异的味道，似乎是爱情的曲调，但听起来却有些低沉，给人感觉有些惊悚战栗，昏暗的包间里瞬间弥漫着一种让人心跳的加速，神经紧绷的紧张感。
    甄英雄本来与艾一心坐在一个双人坐位上，可当银幕上，‘玫瑰色的性爱’六个由红色花瓣组成的大字变成血色的蝴蝶飞散，然后镜头跟随其中的一只飘飘的，有些孤独的小蝴蝶在雨中飞入一个种满玫瑰花的墓地，并最终被雨点打湿翅膀，结束了痛苦的飞行，落在了一个墓碑上，用生命最后的力量挥舞翅膀的时候，银幕暗了下来，然后，一个闪电，蓝色的电光中，女主角的相片居然贴在了墓碑之上，婉转凄美的音乐随着雷声陡然一转，吓的甄英雄都是一机灵，不是被片子吓的，是被这两个很默契的丫头齐声尖叫给吓的。
    莫说小艾一把搂住甄英雄的左胳膊，唐甜甜更是将爆米花和饮料杯都丢了，一起一落，从旁边的座位转移过来，挤到甄英雄左面，三个人，坐在了一个双人座位上，甄英雄的不满当然要爆发了，你这电灯泡亮的过了，球球的！
    “你以为我想坐的这么近啊？三个人挤在一起很热的，要怪就怪你，《玫瑰色的性爱》啊......臭东西，你为什么挑这部片子看？”唐甜甜小脸阴的很恐怖，比画比画小手，像鬼似的抓了抓，用很沉的声音吓唬人似的说道：“这部人鬼爱情片是很感人，可也很吓人，好多国家都把这部片子按照惊悚电影来定位的，小孩子和有心脏疾病的人都不许看的......”
    惊悚片？球球的，人鬼爱情？这不是色情片或者伦理片吗？甄英雄看过的电影还没有自己的手指头多，更是一点娱乐方面的报道都没看过，只是因为这名字很诱人加上一脑袋的龌龊思想，想和小艾一起看激情的时候也激情一下，‘情色片’与昏暗的电影院，不是环境氛围营造的不二选择吗？可唐甜甜居然说这是惊悚电影，球球的，少爷又失误了！
    艾一心一看甄英雄那失望表情就猜到这小子那些坏心思，轻轻的掐了他一把，却变相的安慰道：“其实这部片子不错啊，在国内上映不久，已经创造了上亿的票房了，有评价说，这是最适合情侣观赏的电影呢。”
    “我看，某人根本不了解这部片子，所以挑这个看，大概就是对那名字有直观的理解和龌龊的联想罢了......”
    球球的，你这只熊怎么这么聪明呢？甄英雄看着唐甜甜望着自己下垂的眼角，汗都下来了，“废话，少爷要是了解这片子还看个屁啊？你当我有钱没处花吗？”
    唐甜甜回头看了眼空荡荡的座位席，再看了一眼宽大银屏上，已经死掉的女主角的灵魂幽幽的飘出了墓地，念着男主人公的名字消失在了蒙蒙细雨中，叹了口气，“我真的认为你是有钱没处花了......”
    甄英雄：“......”
    艾一心责怪的看了唐甜甜一眼，有些不高兴道：“臭臭，你不是早就喊着要看这部电影的吗？”
    “我是喊过啊，可是......点心，你有男朋友陪着看，不用害怕了，可我呢？”唐甜甜从旁边的座位抓了一把爆米花塞到口中，恨恨的瞪着甄英雄，“我孤零零的一个人，本来看这样的片子就害怕，他却还要整个包场，倒是怕人多，哼，这样凄冷的氛围，我怎么看的下去啊？”
    靠！甄英雄总算闹明白了，“球球的，说来说去，你这树袋熊是害怕啊？！”
    一句话，点中死穴，唐甜甜这个尴尬啊，“干吗？你这是什么眼神？难道害怕不可以啊？我是女孩子，本来就胆子小，难道不成啊？”
    哎呀，你还穷有理啊你！小风心疼的都快掉眼泪了，一个包场几万块，你当钱是大风刮来的？少爷包场是为了和小艾亲热，又没请你来！甄英雄恨透唐甜甜这电灯泡了，要不是她，自己也不会一上来就惹小艾不高兴，自己害怕就算了，居然找茬赖少爷我不会挑电影！
    “球球的，少爷要知道你胆子小，非招呼个超级恐怖片看！我吓死你！”
    “你......我要吓死，也和那女主角似的，变成鬼纠缠你！”
    “哎呀~，少爷怕死了，你不要吓我......靠，白痴，世界上要是有鬼，还轮的到人嚣张吗？”
    见甄英雄和唐甜甜斗了起来，小艾同志赶紧做起了好人。
    “YY，臭臭的胆子是很小的，挤一挤就挤一挤吧，不过...... ”艾一心见唐甜甜每每看到害怕的地方，虽然嘴里骂着，却还是死命的向甄英雄怀里靠，小眉头一皱，“臭臭，你坐我这边来。”
    “我不！”唐甜甜理直气壮，“点心，看到害怕的地方你都扎他怀里去了，我害怕了怎么往你怀里扎啊？”
    “靠，树袋熊，你这是什么理由啊？”
    甄英雄就没见过唐甜甜这么讲理的主儿，却听唐甜甜暧昧的一笑，“其实我不挨着你，你应该感激我的，点心，我坐在这面，你们有些什么小动作的话，我也看不到啊，不是吗？哦呵呵，我们是好姐妹，看我，多替你着想~”
    如果你不来的话，那才是真正的替小艾着想呢！甄英雄虽然觉得唐甜甜很不识抬举，但不得不承认，她这话，真钻自己心里去了，是啊，惊悚片，小艾胆子小，主动贴到自己怀里，那不是揩油吃豆腐的好机会吗？而且......甄少爷心理龌龊的笑开了花，左胳膊，是小艾的胸脯，右胳膊，是唐甜甜的胸脯，被两个美女同样饱满的乳房包围，是男人，就没有不享受的道理吧？
    一心被甜甜一句话羞的面红耳赤，想一想，刚才不就是在黑暗中和甄英雄做了羞人的事情吗？这时候突然感觉到甄英雄的左手还在自己的大腿上，小艾同志羞羞的同时也放弃了要唐甜甜换座位的想法，心理竟然还有些期待，YY，是不是真的会有小动作啊......
    玫瑰色的性爱，讲的是一个凄美的人鬼爱情故事，好象挺感人的，又好象很吓人的，艾一心和唐甜甜一会感动的眼泪汪汪，一会儿吓的惊叫不已，她们的表情比电影好看的多了，就是抓的自己两条胳膊都疼，球球的，这破片子真长啊，再不演完，少爷非残废了不可。
    甄英雄就看了一个比较沉闷的开局部分，似乎女主角是个鬼，生前和男主角认识，为了鼓励消沉的男主角画出最美丽的作品，女主角隐瞒自己是鬼的事实，用‘爱’鼓励他，这也是甄英雄唯一敢兴趣的地方。    

    


