
        第563章  警匪有默契
    铃木优美和张永哲此刻才意识到上当，奈何老张被甄英雄重伤，别看趴下的快，爬起来可就费劲了，铃木优美用尽力气推开了他，大喝道：“遥控是假的，炸弹也是假的，给我杀了甄英雄！”
    靠！遥控是假的，但炸弹可是真的！甄英雄觉得这个误会有必要澄清一下，奈何铃木优美的子弹堵住了他的嘴，甄少爷头也没回便是一个侧扑，接着就听到了枪声响起，托尼“唔”的一声，低头看着胸口的弹孔汩汩的涌出鲜血，他既骇且怒的瞪着屋里举枪瞄着自己的铃木优美，“铃......木......”
    铃木优美也惊讶，因为甄英雄突然闪开，自己竟误伤了托尼，可现在哪还有时间顾托尼死活啊，稍冷静一些铃木优美对正要追出门口的人大叫道：“别杀他，要活的！”
    杀了甄英雄，自己等人岂不是也跑不了了？铃木优美已经被突如其来的变故搅乱了头脑。
    “球球的，这楼道怎么这么长？”甄英雄觉得爹妈让自己少生了两条腿，咋跑的就这么慢呢？其实他现在的速度如果被国家田径队的教练看到，估计下届奥运会百米决赛的跑道上屹立着一位黄皮肤将不再是梦想。
    距离楼道拐角有三十米左右的距离，而从屋里跨出来只有几步，也就难怪甄英雄嫌自己跑的慢了，拐过前面的转角就能一口气冲到小圆厅，然后到了安全楼梯口自己就能靠跳楼梯的绝技逃之夭夭了，这就是一场赛跑，与子弹，与生命的赛跑！
    显然，后面的杀手不会给甄英雄这样的机会，而更倒霉的是，就在还有四五米就跨到拐角的时候，拐角突然蹿出一个人来，“警察，别动！”
    原野？！甄英雄哭也不是笑也不是，你小子跳出来的也太及时了吧？
    原野所以飞快的跳出来，恰恰是因为听到了刚才的枪声！
    两人都被吓了一跳，甄英雄冲起来了，百米接近十秒的速度，几米以内怎么可能停的住啊？好在他反应快，及时的向左弹开一个身位，想绕过原野，可他快，原野也不慢，见到甄英雄时固然吃了一惊，但他虽惊不乱，看出甄英雄是在逃命了，他冷静从容的放矮身子，然后轻轻的向右一跃，打算与甄英雄来个默契的移形换位，结果，惊讶的看到对方的脸越拉越近，就好象照镜子似的，感觉对方变化丰富的表情就是自己的表情......
    “啊~！”
    “哎呀~！”
    两人很默契的想到了一起，却默契的过了劲，两声惨叫，甄英雄倒退了足有五六步，再想躲过后面追来的杀手根本是不可能的，不过他的第二反应不是盖的，见原野后退撞在了墙上，并没有像自己一样失去平衡，甄英雄当即大喝一声，“原野，开枪！”
    尽管第一次的默契造成了失误，但第二次不会了，原野愣都没愣，抬臂的同时，就见甄英雄一个仰八叉倒在了地上，后面刚刚跨出门口的几个杀手还不及反应，甚至是刚刚看到原野，原野便连连扣动扳机，楼道里登时震耳欲聋，枪声响成了串，甄少爷好象都能看到自己上面飞来飞去穿梭的子弹了，当然，除了枪声，还有原野歇斯底里的大叫，“我操你大爷的甄英雄！”
    老原没办法不骂，甄少爷躺地上抱着脑袋滚了个滚儿贴到墙角龟缩了，可他妈子弹都是朝着自己来的啊！原野彻底贯彻了孤胆的英雄主义，竟然一个人与三四个人对射了起来，不是他想当英雄，而是连逃跑的机会都没有！
    好在原野和甄少爷撞在一起也出乎了杀手的意料，而铃木优美在他们临出门之前下达的活捉甄英雄的指令让他们射击的反应慢了半拍，老原是偷袭也好，先下手为强也罢，反正是占尽了先机，对方慌乱的下意识还击中还透了几分犹豫，因此准星自然差了一些，四个冲出来的杀手三个被原野快枪射杀，最后面一个见势不对扑回了房间，他却不知道，就在他扑回房间的同时，原野的弹夹也打空了，他错过了一个最好的时机。
    残喘着一口气的托尼怎么也没想到，自己居然折在了朗朗市这个地方，原野不知道他是没有武器，还被伙伴误伤的人，又饶了他两颗子弹，可怜的托尼瞪大了眼睛，缓缓的靠着墙瘫软，身体抽搐，口中吐出的血染红了胸前的衣襟，他仍坚持着在吐着留在世界上最后的怨恨，“铃......木......优......美......甄......”话未说完，脖子一歪，终于倒下了。
    原野只是左肩被打在墙上反弹的子弹擦伤，可谓运气到了极点，“甄英雄，你他妈要害死我啊？！”
    甄少爷可没有原野那么惬意，没时间和他打屁，他清楚的知道后面马上还会有子弹扫过来，见身子一侧就是房门，他爬起来用力瞪在反面的墙上，整个人横飞起来，抱着脑袋撞开房门滚进了病房，“快闪开！”
    原野一怔，就看刚才追出人来的房门前人影一晃，手臂一撩，飞来一物，原野脸色大变，抱着脑袋闪回楼梯口，拔腿就跑，就听‘轰’的一声巨响，耳鸣如芒刺，热浪滚滚，把原野推出去足足四五米远才摔落下来，碎石溅在身上，生疼生疼，呛人的粉灰烟雾团团蔓延缭绕在楼道中，这次，火警警报是不响也该响了，匪徒居然有手雷！
    甄英雄也惊讶不已，暗呼侥幸，从地上爬起来，耳朵还在嗡嗡的响着，他赶快寻摸屋里有没有象样的家伙可以成为武器，倘若刚才身上的炸弹被引爆了，莫说自己这条小命，怕是这层楼也剩不下什么活着的玩意儿了，那群疯子是真的想杀了自己啊！
    “你疯了？！”铃木优美抓住张永哲的胳膊，阻止他再次拔掉手雷的保险栓，“如果甄英雄死了，我们怎么办？！”
    “别天真了！”张永哲爆喝一声，吓呆了铃木，“甄英雄狡猾异常，早有准备，你以为我们还有活路吗？警察不惜砸响警报，根本就是给甄英雄一个信号，你没见警察已经上来了吗？！杀不杀甄英雄，我们今天都难逃脱了！”
    铃木优美一怔，“可是......”
    “没有什么可是！”张永哲对余下的三个杀手打了几个手势，三个杀手立刻将一张推到了门口，以此做掩护进入了楼道，张永哲这才望着铃木优美，讽刺的笑问道：“优美，莫非你到了此刻还想用甄英雄去要挟义字会吗？完成加腾纯二的野望比你自己的生命还重要吗？”
    这话里有几分妒意，铃木优美脸上一红，闪躲的目光中闪过一道让张永哲心痛的神采，那是羞涩，那是遐想，那是一种无法忘怀，张永哲只觉得心里的痛比鼻子骨折，胳膊穿洞，下巴豁口还要难以忍受。
    张永哲犹豫片刻，将手雷挂回了后腰，伸手一懒铃木优美，铃木惊呼中，张永哲狠狠的吻住了她的嘴，并从她的怀中摸出一把手枪，“优美，我会保护你，甄英雄，交给我吧！”
    他执着的表情让铃木优美呆住了，张永哲从她的手中抢过那把长长的武士刀，继而对仅存的三个手下喊道：“杀出一条血路，手雷通通送给警察，置之死地而后生，杀多少警察都无所谓，向楼下追，我们需要人质！速度要快，不要给警察过多的准备时间！”
    喊过之后，持刀握枪冲出了房间，甚至不需要掩护的从沙发后面越了出去，他刚才清楚的看到甄英雄扑进了距离拐角最近的那个房间！
    几个杀手见张永哲如此迅猛，当下也不耽误，推着沙发紧跟在他后面。
    甄英雄没跟上，原野换上一夹子弹，赶快扑过去掩护，可才一冒头，就看到了张永哲抬起的枪口，老原猛然拧身，以腰部力量转过了拐角，饶是如此，打在墙角的子弹蹦碎的石渣还是擦破了他的脸，原野心中大惊，这枪法，好准啊！开枪那一瞬间，那男人简直太沉着了！
    原野也不是吃素的，心知冒头就是个死，可是，不掩护，当杀手走到甄英雄那里就麻烦了，老原掏出手机，按下了照相功能的快捷键，然后把手机探出墙角，楼道里的情况登时显示在了手机荧幕上，奈何他还未来得及高兴，手机就相当不是时候的响了，老原那脸难看啊，就看当先那貌不惊人，一脸鲜血的小子冷笑着抬臂开枪，原野慌忙松手，只听‘啪’的一声，手机竟被子弹打飞了！
    音乐遏然而止，原野都没来得及看来电显示！    

    


