
        甄英雄下面被咬了一口，能不挣扎吗？眼睛有一双，耳朵有一对，鼻子眼儿它也是俩孔的，坏一个还有一个替补的，可两腿之间那能大能小的棒棒就一根儿啊，而且又不是小树，折了还能再长或者抛了栽棵新的，那东西要是有个三长两短的，自己这辈子的‘性’福就完蛋了啊！
    这一挣扎，当然会加大对小爱小美女私处的摩擦了，因为呼吸困难，感觉到窒闷的甄英雄张开大口用力的吸着，可他的嘴贴着的是小爱的那一片芳草之地啊。
    艾爱能清楚的感觉到甄英雄的鼻子被自己那羞人的小缝夹住，而且他还在不挺的往里面顶，湿湿的私处与甄英雄大口的呼吸，这种混合起来的声音**至极，让人羞愧欲死。
    好在他的鼻子不够长，不然这清白的身子啊......那芳草地又温又痒，艾爱想笑又想哭，真是复杂的感受啊，小口一张，又咬住了甄英雄的棒棒，含糊不清的声音很是无力，“不玩了，色姐夫，快放小爱起来吧，我......我要去厕所！”
    放你起来？去厕所？你个丫头糊弄谁呢？去厕所你咬我宝贝干什么？甄英雄可不上当，对女人的身体，甄少爷还是有一定了解的，越是刺激她的敏感部位，她越使不出力气，也无心反抗，虽然这招对艾爱是否管用还不确定，但有过上次对付白果的经验，甄少爷倒乐得一试，不然这倒霉丫头乖张无偿，天知道会不会一口咬断自己那宝贵的小弟弟啊？
    下面的感觉好奇怪！啊！要坚持不住了！艾爱突然发现，自己浑身都可以用上力气了，却惟有小嘴张开无法合上，双臂更用力的抱紧甄英雄的腿，十指几乎抠入甄英雄的肉中，腰支绷直到微微的颤抖，犹如痉挛，从嘴角流出的口水已经浸透了甄英雄的裤子，“姐......姐夫快躲开，小爱真的忍不住了......尿......我要尿尿！”
    甄英雄一怔，一股密液从鼻尖侵入的缝隙入口涌射而出，渗过那层薄布片，喷洒在了甄英雄的脸上，好有力啊，这回甄英雄知道艾爱不是骗人了，可为时已晚，那味道有些涩涩的**不但洒到了他的脸上，还流到他的口中......
    这丫头，**了......
    ······
    艾爱两眼迷离的喘息着，如瘫痪了一般趴在甄英雄的身上，这一次，甄英雄根本不用费力气就把这丫头推开了。
    尴尬啊，用手抹了抹脸上的液体，甄少爷这么厚脸皮的人也知道脸红了，球球的，少爷这算不算猥亵未成年女孩啊？
    看到艾爱还躺在地板上大口大口的喘着气，甄英雄本就没降旗的小弟弟又在跳了。
    裙子褪在腰间，两条雪白的长腿完全展现在眼前，结实，修长，健美，白嫩的脚丫与暗红色的地板形成鲜明的比照，更显其色泽的耀眼。
    白色的丝制小内裤已经完全的湿了，变的有些透明，不但可以看到内裤下那稀松的黑色毛发，更可以清楚看到那条粉嫩而严紧的缝隙，因为被自己鼻尖顶蹭而深深陷入的内裤，将那缝隙的形态勾勒的更加明显，让人血脉愤张啊......
    已经算是饱满的小胸脯高低起伏着，呼吸有些急促，潮红的绝色小脸上，眼睛已是朦朦胧胧，嘴角那丝晶莹的口水真是诱人......
    甄英雄赶快处理了一下自己的兄弟，狠狠的强迫性的将它按倒在裤裆里，这才弯腰将艾爱抱了起来。
    看到地上那一小片亮晶晶的液体，甄英雄只觉得鼻血都要喷出来了，不禁将目光收了回来，转望那液体的主人。
    脖子一紧，甄英雄还没反应过来，嘴巴已经被堵住了，球球的，不要再挑逗少爷了啊！甄英雄愣愣的看着那双近在咫尺的狡猾的大眼睛，品尝着口腔中过渡而来的馨香，连忙向后仰头，好在艾爱没有力气了，不然甄英雄真没什么意志力再做坚持了。
    看着甄英雄脸上还没干的‘尿液’，艾爱吧嗒吧嗒小嘴，有些奇怪了，这味道不太像啊......
    “那个，姐夫啊，咱们商量点事情好吗？”
    哎呀，怪了，这丫头居然腼腆起来了，甄英雄看着艾爱红着张小脸连头都不敢抬了，奇道：“什么事情？”
    这口吻明显带着怀疑和提防，甄英雄咽了口唾沫，心里的小鼓打的是咚咚当当，这丫头不是要威胁自己什么吧？想到这里，甄英雄杀人灭口的心都有了，万一她真是要挟自己，那可怎么办？例如，她要去告状，对老爹或者她老妈说自己调戏她了......
    想想就打冷战，猥亵未成年，少爷要声明扫地了，天啊，纯洁的本少爷要抹黑了......
    “你能不和别人说吗？”
    恩？甄英雄一怔，不和别人说？这话该我说吧！
    艾爱见甄英雄一脸惊讶与不解的望着自己，小脸更烫了，“我的意思是，你能不能不和别人说，说......说我在你脸上尿尿啊......哎呀太羞人了......”
    到底是未经人事的小女生啊！甄少爷终于能长松一口气了，这丫头把**时的潮吹当成失禁了......不过话说回来，球球的，潮吹的女人可不多见，用鼻子就让这丫头潮吹了，到底该说自己厉害呢，还是说艾爱敏感呢？不管怎么说，艾爱这丫头真是极品啊......
    赶快摇了摇脑袋，该死的，少爷可不能乱想，这丫头将来说不定成了自己的妹妹，千万别对她的身体动什么邪念，有那么一姐姐就够要命了，光是抵抗她不要让自己变成禽兽就耗尽了所有的意志力，如果再来个艾爱......想到不敢想！
    咳了一声，甄英雄摆了个高姿态，“你这算求我吗？”
    “讨厌啦姐夫，人家不是把初吻都给你了吗？就当是交换啦！”艾爱撒娇似的捶着甄英雄的胸口，羞羞道：“我知道，那个，那个......我尿到你嘴里你生气，可我不是亲你了吗？我也算间接的尝到了啊，姐夫你大度点，我们扯平了好不好？”
    球球啊，这丫头也有这么可爱的一面啊？甄英雄肚子里都笑翻了，嘴里却假正经，实际上是为了给自己上保险，道：“既然你都这么说了，我当然不会让你丢脸，不告诉别人就不告诉别人，谁让我疼你呢，那你呢？”
    “我当然不会说了！”艾爱一高兴，又是重重的在甄英雄嘴上亲了一口，“我是女孩子耶，难道嫌自己不够丢人吗？谢谢姐夫，姐夫是大好人！”
    惟有这次，被人真心说成好人的时候甄英雄脸红了，好啥啊？其实占便宜的是少爷我才对，好无耻啊......    

    


