
        第370章 只能在这吃
    樱桃终究是小孩子，又极为粘腻甄英雄，哭过之后开始撒娇了，医生暂时只许她吃一些水分高的水果或者流食，甄少爷还是第一次这么伺候一个人，让小凤凰们羡慕不已，只见他把葡萄皮小心的剥掉，然后哄宝宝似的把晶莹的葡萄珠塞到小樱桃的口中。
    “来，宝贝，再吃一个~”
    小口张开，一颗葡萄珠，四张小嘴一起张，甄少爷那有些献媚似的温柔腔调太具诱惑力了，画儿和安家姐妹只觉得那葡萄珠是喂给自己吃的，似乎都能品尝到那酸酸甜甜的味道，直咽香唾。
    小樱桃挺不知足，小脸一红，不给面子了，拿起小本本，写了一句话，甄少爷没活活给呛死。
    “哥哥先JIAO（嚼）烂再喂樱桃~”
    球球的，嚼烂了还怎么喂？只能嘴对嘴！甄英雄赶紧把那张纸条收起来，不敢让小凤凰们看到，“小樱桃，乖，这里是医院，回家我们再吃好吗~？”
    小凤凰们还以为樱桃是想吃什么了要甄英雄去买呢，安宁比较大条，道：“少爷，小樱桃想吃什么尽管说，交给我就好了~！”
    甄少爷那汗啊，立刻就下来了，交给你？你用嘴巴喂她吃葡萄吗？
    小樱桃脸色也变了，小脑袋摇的和拨浪鼓似的，虽然安宁长的清纯可爱，漂亮大方，可樱桃还没有和女人亲吻的习惯，更不要说嘴对嘴的吃对方口中的东西了，可她还是不甘心，好久没有和甄英雄在一起了，好不容易有个亲热的机会，她哪能放过啊？在小本上写到：医院为什么不行？第一次我们就是在医院！而且，那是只有在医院才能吃的东西啊！
    第一次？！甄英雄看着小丫头倔强的表情，心脏都快跳出嗓子眼了，他把樱桃给‘吃’了时候，还就是在医院，再仔细看看，难怪樱桃这么固执呢，这个房间不就是当初朗朗电视台事件后，自己住院时的房间吗？
    什么叫‘只有在医院才能吃的东西’啊？女孩子的心都那么难琢磨，甄英雄现在想起来，艾爱那倒霉鬼当时不是也把苹果嚼烂了喂自己吃吗？恩~？甄英雄想到这里，表情一变，艾爱？艾爱......
    靠！敢情是这么回事！甄英雄再一看樱桃的小脸，可算猜着原由了，樱桃和艾爱俩丫头不合，早就听乐乐说过，艾爱打不过樱桃，就拿自己和姐夫怎么亲热，姐夫怎么疼她去炫耀，估计艾爱肯定是提过自己住院时她嘴对嘴喂自己吃东西的事情，所以樱桃才写到‘只有在医院才能吃的东西’呢！她把这个当成了病人的一种特殊权利！
    这个死倒霉鬼，就是看不见她少爷也要倒霉！甄英雄这一走神不要紧，条子没来得及收起来，就被急着给樱桃‘提供服务’的安宁给抢过去了，甄英雄大急啊，要是被这些丫头知道自己曾经龌龊的行为，不把少爷看扁了啊？哪知道，这丫头看过纸条，居然用纤纤玉指点着小樱桃的头，道：“樱桃，女孩子不可以这么贪吃，不然会长胖的，再说，医院里的东西有什么好吃？等你出院了，姐姐亲自下厨给你做好吃的，只要是少爷喜欢吃的东西我都会做！”
    这是什么和什么啊？甄英雄是哭笑不得，而樱桃脑子都转不过来了，自己是想和哥哥亲嘴，她们为什么非要我吃东西啊......
    安静和画儿虽然也不明白樱桃到底要‘吃’什么，却一起鄙视起了安宁，这丫头昨天晚上和一心一起做了顿饭，虚心的请教了一番，就把自己当厨神了，觉得什么好吃的都能做了，这不是吹牛是什么啊？真正能把甄英雄爱吃的东西都做出来的人，恐怕只有薛雪，除了她，没有人够资格说这么大的话。
    安宁小鼻子翘的高高，觉得自己了不起啊，一心只是说昨天晚上做的菜都是甄英雄喜欢的，可从来也没说过甄英雄只喜欢那几道菜而已，安宁显然是误会什么了，而且，她仅仅是看着一心做，把程序步骤记了下来罢了，浑然忘记她自己一点实战经验都没有......
    就在此时，白果和一心已经办好了出院手续，可算化解了甄少爷的尴尬危机，进病房看到樱桃已经无恙之后，两个丫头免不了又是一阵亲热，小樱桃的身世一心知道，樱桃虽然不喜欢艾爱那超级倒霉鬼，但是对艾一心却是相当依恋，一心那种天然的亲和力让她找到了姐姐的感觉，她羡慕小爱有这样一个姐姐。
    至于白果，樱桃本身是很排斥的，这也算是第一印象不好的缘故的，樱桃第一次看到白果的时候，白果和甄英雄极度对立，那种敌视并没有因为甄英雄和白果相爱和消散，反之，还因为白果威胁到了三国的幸福而更加强烈。
    不过，白果不知道樱桃心里那么多的古怪想法，她很单纯，说白了就是一条筋，昨天晚上樱桃不光是救了甄英雄，还救了自己，小白固然感激这小丫头，可心中更多的还是惊讶与疑问，只是不知道怎么开口罢了，她很想知道，为什么一个十六岁的小丫头能眼睛也不眨的一刀扎在杀手的身上，然后推着她从楼上摔下去。
    樱桃就是在白果的面前攻击了小岛夏子，柳絮是九凤，更是传奇似的甄少爷的影子，她就算杀了人也不足为奇怪，但樱桃，才十六岁，而且长的是如此娇小可爱......
    或许是因为这个原因吧，白果和樱桃之间的隔阂还是那么的明显，但有一点可以肯定，就是，两人仅仅是对对方这个人有抵触，而不是针对与甄英雄之间的关系。
    樱桃最少要留院观察一个星期，所以任她怎么哀求，甄英雄还是不许她出院，并另安家姐妹调派人手来医院保护，而他则带着阑度，阿东，画儿，去帮一心和白果搬家。
    家具什么的是多余，只是几件衣物，倒也方便，毕竟汉宫里什么都有，不过女人从来不缺乏随身物品，所以再回一趟雅苑小区也成了不能避免的事情，甄英雄本想打电话和艾华交代一下情况的，但到了一心的家才发现，多余，因为艾华已经坐在书房等他了。
    东方云脸色略有憔悴，看来昨晚没睡过的不单只有警察，虽然早就知道甄英雄没事了，但直到亲眼见到才算真的放了心，东方云长吁一口气的样子让甄英雄很感动，虽然这女人年纪轻轻的喜欢装成熟，但确实另甄英雄这个缺乏母爱的家伙在她身上感觉到一种亲切。
    一心本来要去见艾华的，却被东方云拦了下来，说艾华想先和甄少爷谈些重要的事情，一心知道父亲那工作狂一般的做事态度，也不勉强，只是很幽怨的看了甄英雄一眼，觉得自己还没有他在父亲眼中亲切，不过她倒是很开心，艾华和甄英雄的关系好，表示自己和甄英雄之间的阻碍小啊。
    趁着一心和安宁去收拾东西的空当，甄英雄又开始打屁了，“小岳母，女人如果不注意睡眠，是很容易衰老的哦。”
    东方云最受用的就是甄英雄这么称呼她了，不过还是给了甄英雄一记粉拳，“你小子大难不死还改不了嘴贫的毛病，你以为我是为了谁一夜没合眼啊？”
    “这么说我可担待不起，”甄英雄笑道：“岳父大人听到了会吃醋的。”
    “吃醋？哼，他要是会吃醋那我就要烧高香了，女人的青春是很短暂的，唉，等我变成黄脸婆的时候，他就更不可能去吃醋了......”东方云这人很开朗，但一提到和艾华的关系就难免的牢骚满腹，自怨自哀，意识到不是说这话的场合，东方小姐用小拳头一敲脑门，小舌头可爱的一吐，愣是把甄英雄给看呆了，自从认识这女人开始，她还是第一次露出这种自然而可爱的神态，“看我说的都是什么啊？呵呵，英雄，你的岳父大人在二楼等你呢，你小子待会儿一定要告诉我昨天发生的一切，知道了吗？”
    甄英雄点了点头，却是所答非所问，“小岳母，我觉得你现在的样子更有吸引力，不装成熟，自然一些，我想是个男人都难以抗拒你的魅力，艾华那木头......不，我是说岳父大人也不会例外的。”
    东方云一怔，这才意识到甄英雄的眼睛一直毫无遮掩的打量着自己，小脸一红，给了甄英雄一个爆栗子，“看什么呢你臭小子？你这目光怎么和色狼似的？”
    “色狼其实也讲究品位的，我的目光证明了你的魅力值足以让任何一个男人心动，我可是见惯了美女的人啊，”甄少爷眼神不客气，语气却异常认真，“试试看把你自然的一面展现出来给那根木头看，我保证，就是枯木也能生长出枝叶来，。”
    东方云看着甄英雄的眼睛，发现他的眼神很清澈，并非平时说笑的模样，他的话已经触动了东方小姐的心底，对啊，这个小子确实是见惯了美女的人，不管是一心，还是那个白果，不管是艾爱还是甜甜，不管是他那美的不象话的姐姐，还是他身边的九尾凤，哪个不是让男人见了神迷，女人见了嫉妒的美人儿啊？常泡在美女群中，这小子的审美观肯定上升到一个超越常人的层次了，虽然他的话说出来好似挺无赖的，但细想起来，真的有几分道理，难道自己真的应该不去在意年龄的差距，做回自然的自己吗？
    见东方云愣愣思考的傻相，甄少爷笑着拍了拍她削瘦的肩膀，似乎是对东方云说，又似乎在对着自己说，“喜欢就是喜欢，那是一种感觉，也只是一种感觉，没有人有权利阻止一个人去喜欢另一个人，你就是你，你想让喜欢的人看到的是你，所以就不需要去伪装自己，否则那就不再是你，东方小姐，你应该对自己更有自信，过去的伪装就当是一种追求爱情的努力好了，现在开始做回你自己，也许，会有新的收获不是吗？有的人是不能宠着的，让他看到一点变化，一点有可能失去的危机感，他才可能意识到拥有时的珍贵，才会更珍惜你。”
    流氓太子突然变成情圣，这反差让东方云一时难以接受，不过，她已经被甄英雄的话感染了，甄少爷的话乍听起来什么都不是，但每一句都敲在了东方云的心头上，东方云似乎陷入了沉思，甄英雄看到她眉头渐渐的上扬，知道她已经想通了什么，嘿嘿一笑，径自朝楼上走去。
    如果把自己伪装成另一个人，那么，就算得到了爱人的心，爱人爱上的，又是谁呢？是自己，还是伪装过的自己？
    东方云对甄英雄的话有些感悟了，一成不变的追求大概不会有结果，改变一下自己，回复原来的自己，是不是能让艾华有不同的感觉，意识到一些东西呢？东方云看了看自己身上老气的制服，看了看镜子中自己那高髻的发型，笑了，明明还很年轻，为什么要用这样的打扮掩藏自己青春的本钱，掩盖自己的美丽与魅力呢？
    听了甄英雄一席话，东方云有种茅塞顿开的感觉，再看到镜中的自己，她只有四个字来评价，不伦不类。
    甄少爷心情终于轻松了一些，东方云让他感觉到很亲切，尤其是刚才，憔悴疲惫的她看到自己时那种如释重负的表情，真的让他感到了母亲一般的温暖，尽管她真的不像一个母亲，但那种关怀让人感动，甄少爷希望她能得到幸福，于是才多嘴说了几句，虽然不知道艾华那怪胎的审美观是不是和自己一样，但甄英雄相信，努力就会有结果，但不懂变通的努力如果方向错误，一辈子都不可能有结果，有时候，要尝试着改变努力的方法。
    书房里，艾华端坐在书桌前，还在处理着什么文件，这个代市长的工作还真是忙，给人一种没有生活情趣，只懂得工作的乏味感，真不知道东方云看上了他哪一点，甄少爷觉得，苏影那爆龙脾气配不上艾华，而艾华，却配不上青春有活力的东方云，感情这玩意儿，还真他妈会折腾人......
    “颜冰想绑架白丫头，这手段很高明啊，颜冰很厉害，”艾华非常平静，但从他的眼神里，甄英雄还是看到了那丝担忧消逝的隐匿闪动，“张局长已经把请你到市局的事情和我汇报过了，说说吧，昨晚发生了什么，你现在又打算做什么？”
    艾华这人最让不爽的就是一点也不含蓄，这样的直性子既得罪人又缺乏人情味，甄英雄坐到他对面的椅子上，叹了口气，“艾叔，我敢说，如果不是朗朗电视台的案子让原来的市长大人去了偏僻的山沟做山大王，你这辈子都没戏往上爬了。”
    “受任于败军之际，奉命于危难之间，这话说出来提气，实际上却没什么人是主动迎合的，”艾华一笑，知道甄英雄对自己的冷淡态度不太满意，“你说的对，就是因为这个案子不好破，我才被当成替死鬼推了出来做个代市长，呵呵，不过这到底是我的运气还是灾难，得看你的。”
    “算了吧，你根本不在乎这个市长的位子，只是为了苏影才来扛这个责任而已，说穿了，不是别人利用了你，而是你利用了别人，利用了这个‘奉命于危难之间’的机会罢了，”甄少爷翘起二郎腿，语风一转，没好笑道：“艾叔，你不觉得我们活着，更应该珍惜眼前人吗？你面前就有这样一个人啊。”
    甄英雄客串月老，想给东方云牵红绳。
    艾华装做听不懂，笑道：“怎么，被绑走一夜大难不死，开始感慨人生了？”
    “我是替你感慨，”甄英雄何尝看不出艾华装孙子啊，叹息道：“该珍惜的就要去珍惜，人如玉，再好的东西没人赏识，也会失去光泽的，我可不希望一块好玉变成没有温度的石头，相信你也不愿意看到吧？”
    艾华表情微微一窒，没有言语。
    “好了，我也不扯淡了，少爷自己的日子还不好过呢，只是有些感慨你伸手就能抓到幸福却不去抓，而那幸福却固执的缠绕在你身边不肯里去，让我羡慕罢了，”甄少爷嘴上说的好听，其实还是用话在刺激艾华，如果东方云真的做了他的小岳母，那么在一心的问题上就不用看爆龙苏的脸色了，甄英雄不可谓没有私心，他发现自己和东方云还是很有共同语言的，事情一点就好，没必要完全点透，甄英雄知道给艾华留一个自己想象的空间，也不想让他和东方云之间因为被自己挑明白了而尴尬，咳了一声，表情又严肃起来，道：“我昨天见到颜冰了......”
    艾华的表情闪过惊讶，颜冰在他而言，可以和恶魔划个等号，甄英雄的语风变化也让人难以适应，一句话，又扯回了正事。
    甄英雄对艾华没有任何的隐瞒，即便是对甄天和苏影都没有提到的冰恨天出现了内鬼，诺森家族的家主罗伯特已经挂掉的事情，对艾华也是直言不讳，唯一隐瞒的，就只有自己给颜冰吃下了激情丸，把这个小阿姨给睡了的事实了，哪个做女婿的，也不敢和老丈人竿子吹嘘婚外情啊。
    甄英雄很有语言天赋，加上那经历本就出人意料的惊险，他再添油加醋的一番点缀，艾华都听入神了，同时他也更加欣赏甄英雄，为了保护一心，白果，还有他的女保镖，他居然装昏被绑，有义，有情，有勇，把手表的表镜含在口中，为逃跑留了契机，装死考验罗伯特和小岛夏子的关系，发现了新的情况，并反绑了颜冰，从被绑到的位置挖到了义字会被冰恨天买通的内鬼，这小子胆子太大了，却不失心细，机智，甚至是狡猾。
    甄少爷话音才落，艾华还在从故事的回味中重组整件事情，东方云敲了敲门，端了杯茶水走了进来，莫说艾华，就是甄少爷也愣了一下，东方小姐倒真是个雷厉风行的典型，这么一小会儿工夫没见，简直变成了两个人，长发散落，乌丝柔顺，举手投足不再有板有眼，很自然，虽然只说了一句‘请喝茶’，但从这三个字能明显听出她不在拿腔捏调的假装成熟，大概是习惯了她的不伦不类，突然自然随和露出真自我的东方云，给人一种说不出的抚媚动人的撩心感觉，似乎只是把头发放下来，她就从女人变回了女孩，艾华这根木头也看的有些痴呆，好象看到了大学刚刚毕业时来到自己身边做文员的那个略带清涩的女孩。
    甄英雄懂个狗屁感情，刚才不过是照着自己的感受提了点意见罢了，却没想到收到如此好的效果，东方云是个聪明的女人，对甄英雄调皮的眨了眨眼，竟然不看艾华一眼，只是礼貌的微一点头就退出了房间，甄少爷心领神会，那丫头开始刻意拉开和艾华的距离了。
    艾华没想到东方云突然变了个人似的，更没想到她对自己没有了那份主动的热情，公式化的礼貌让艾华心里有些堵，他不知道自己在失落什么。
    甄英雄心里暗笑，嘴上也不给艾华去胡思乱想的时间，正经道：“艾叔，事情的经过就是这个样子，我和颜冰已经在一定程度上达成了合作的共识，所以我必须保持和警方的距离，颜冰的计划我已经大概了解到，为了保证她的安全，我不能让警方参与进来。”
    艾华收拾了一下心情，沉默了小一会儿，才望着甄英雄，冷竣道：“我明白你的意思，不让警方参与进来，是因为罗伯特已经死了，如果把朗朗电视台事件的责任推给诺森家族，没有了替死鬼，就只能把罪名落到颜冰头上，可是，英雄，你想过没有，现在这种情况下，不把责任推给颜冰，还能推给谁呢？”
    甄英雄对这个问题也有些头痛，却强颜笑道：“可以推给杀手世家，罗比就是世家的人，事件也是他直接参与的，推给他应该可以吧......”
    艾华冷冷道：“可以是可以，但你不认为那会缺乏说服力吗？菲兹杰拉德世家是效忠诺森家族的啊，连带效应下，诺森家族还是跑不了，罗伯特死了，只要当家的是颜冰，她就肯定逃不出警方视线，到时候插手这案子的就是国际刑警，我们也束手无策啊。”
    甄英雄担心的就是那种结果，朗朗电视台的案子算的上恐怖事件了，虽然只是简单的报复性质，可上面的人不会去这样理解，毕竟这是很敏感的事件，甄英雄脑子转的飞快，思索片刻之后道：“那我就把责任扣在冰恨天后面的内鬼脑袋上！他们藏在暗处隐蔽的推波助澜，整死他们都不冤！”
    “就像你这次想整死方言吗？”艾华的语气中有揶揄，有警示，“英雄，我不知道你和颜冰之间发生了什么，但我明白你想保护她的心意，不止是你，苏苏，你父亲，爱利丝，他们都不希望颜冰被毁掉，可我劝你看清楚事实，要理智。”
    和颜冰之间发生了什么？甄少爷脸一红，现在怀里还揣着那条带着‘红花’的内裤呢......
    罗伯特死了，颜冰前面没有了挡箭牌，就很可能成为被攻击的对象，甄英雄深吸一口气，道：“我看的清楚，艾叔，如果颜冰愿意用生命做代价赌上一局，我也同样把命豁出去，就当是代替义字会补偿她这二十三年的委屈，我会替她找到一个替死鬼，有一点艾叔你应该是知道的，只有颜冰，才有能力真正意义上的摧毁诺森家族！”
    艾华面无表情的望着甄英雄，甄英雄面色不改，好半晌，艾华终于叹了口气，“你赢了，我就相信你这一次，彻底摧毁诺森家族这一点对我很有诱惑力，你说吧，想要我做什么？”
    甄英雄心里一喜，“不要让警方干预我。”
    “这一点不难，只要用方言的事情做文章，这一点根本不需要我的帮忙。”
    甄少爷有些尴尬，“不，这次，可能有点棘手......”
    艾华疑惑，“恩？为什么？”
    “是这样的，早上我碰到了原野......”    

    


