
        第348章 宿敌VS冤家
    先在二十几度的池子里适应温度，嘻嬉闹闹最合适了，甄少爷看出薛雪的不自在，坐在池边踢水的她看似很自然的用右手搭着肩膀，其实是在遮掩伤口，甄少爷嘿嘿一笑，潜水而下，虽然水不深，但水面飘着一层人工造雾，不仔细看，谁也发现不了水下一条黑影朝薛雪游来。
    兰儿凤儿还在纳闷呢，怎么看不到甄英雄的影子呢？柳絮和薛雪坐在一起，也在张望寻找甄英雄，但谁也没有爱利丝眼睛尖，到底是经过罗比那专业杀手训练出来的，虽然是菜鸟，但在感觉方面，还是比柳絮等人好的多，她最先看到了假山下面的那条小木船，然后本能的沿着木船和自己之间的线段发现了水面下的黑影。
    “啊~！小心，在水底！”
    爱利丝喊的还是慢了一拍，薛雪可没有柳絮那么快的反应，柳絮把腿收回去的时候，薛雪还没醒过味来呢，只觉得脚腕被拽住，一声尖叫因为入水而遏止，等她从水里站起来的时候，身上的浴巾已经不见了，这丫头直咳嗽，哪还注意到去遮羞啊，两截式的泳衣，让这丫头的身材看起来超棒，平坦的小腹，傲人的酥胸，甄少爷一手揽着她，一手将浴巾甩飞了出去。
    “穿着衣服还裹什么毛巾啊？”
    甄少爷一掐腰，却看傻了几个丫头，这位少爷不是没穿衣服，而是穿了一件很不恰当的衣服，白色带红桃心的松快大内裤，因为浸湿水而贴住重要部位，将那里的型显现的很清楚，因为是松紧带的裤衩子，刚才出水又猛了点，裤腰已经下滑到一个很危险的位置，小腹下面到重要部位的两条沟壑看的很明显，好象，连那里的毛发都露出来了。
    “流......流氓！”
    爱利丝站在池边，羞的无地自容，双手捂脸，却很不诚实的暴露出指缝之间的眼睛，这丫头对甄英雄有太多的好奇，尤其是昨天看到他与一心的亲热后，更对他的身体感到好奇。
    爱利丝和小艾早上赖床，其主要原因就是羞，她们都不晓得甄英雄是什么时候走的，爱利丝不起床，是怕一心知道自己昨晚偷看，想观察一下一心的反应，而一心不起床，则是因为下体有点狼狈，而且，床单是湿的，所以......
    爱利丝最后还是看到了一心‘尿’湿的床，所以对甄英雄到底对一心做了什么无比好奇。
    “我流氓？少爷我穿了衣服为什么叫流氓啊？难道你想看我脱吗？”甄英雄嘿嘿一笑，“兰儿凤儿，还不把那个诋毁少爷的丫头拽下来？”
    兰儿凤儿本就是爱闹的主儿，一听这个来精神啊，爱利丝还没来得及跑，已经被两个丫头推了下来。
    爱利丝慌啊，这丫头掉到水里伸手乱抓，甄英雄还没笑出来呢，下面一凉，爱利丝是从水里钻出来了，可包括甄少爷在内的所有人都傻了......
    薛雪还被甄英雄搂在怀里呢，她也是一脸的通红，低头看着爱利丝对着他双腿之间的东西，羞吓的发呆，然后看到同样愣住的甄英雄那坏坏的东西开始觉醒，胀大，薛雪急啊，那东西要是完全挺起来，非顶到爱利丝的鼻子上不可，于是，薛雪一声羞叫，横着将甄英雄推了出去，值得表扬，身体很弱的她居然有这么大的劲儿，看来人都有可以被某种外界因素激发的潜能啊。
    甄少爷也没想到会发生那样的意外，即便是厚脸皮的男人，在没有准备的情况下被美女脱了裤子，也会觉得不好意思的，所以在入水的时候已经将裤子提了起来，球球的，泳裤和内裤始终存在着巨大的差异啊。
    直到甄英雄摔倒，溅起的水浪打在爱利丝的脸上，可爱的女孩才回过神来，听到的，就是兰儿凤儿的大笑。
    有了这样一个小插曲，薛雪也放的开了，气氛也活跃了，可是，爱利丝却更尴尬了，本来还决定鼓起勇气去问问甄英雄关于昨天晚上的事情呢，这下子别说问了，躲还来不及呢，过去他给自己脱过裤子，这回报仇了，也给他脱一回，可感觉怎么更憋屈了呢？
    想到甄英雄那个地方竟然还能发生变化，爱利丝更羞了。
    如果是平常女孩子，十六七就已经明白很多事情了，但爱利丝却不然，因为颜冰的关系，爱利丝很少与外界有直接的接触，对男女之事所知甚少，对感情也是懵懵懂懂，遇到这样尴尬的事情，她更不晓得如何去化解，所以，看到甄英雄过来，她只想着逃了。
    本来是要泡温泉的，结果这丫头和洗澡没什么分别，十分钟都没有就溜出了浴池。
    “我，我洗好了，先出去了。”
    “这么快？”兰儿还没泡舒服呢，急道：“爱利丝小姐，还有其他水温的池子没泡过呢。”
    爱利丝在这里哪里还待的下去啊，刚才那小插曲让她看谁都脸红，都是女孩子，因为自己的笨拙，害的大家难堪，爱利丝内疚啊，她哪里知道，这些丫头与甄英雄都有过亲密关系，真正觉得难堪的，也就是她自己而已，别人只当那是个笑话。
    看到爱利丝慌慌张张的跑远了，兰儿凤儿叹了口气，一脸的失望，她们得跟着爱利丝啊，刚从水里站起来，就听甄英雄笑道：“你们继续泡吧，少爷去跟着她好了。”
    听到甄英雄也要离开，几女一怔，温泉和甄英雄之间在这一刻画了个等号，几女有点难以抉择，女人对温泉的抵抗力非常低。
    “毛毛，你也不用跟着我，好好享受吧，少爷胳膊上的伤还没好，人工温泉不比天然的，我不能泡太长时间，待会去天堂阁找我就好了，晚饭之前我不会离开汉宫的。”
    甄英雄一边说着一边出了水，几女有点失望，本想和甄英雄借这个机会亲密一番的，可听他这么一说也对，他的伤口现在还是少碰水好，而且，这几女在一起，谁也不好和甄英雄单独热乎去，尤其柳絮和薛雪，而兰儿凤儿很清楚，有柳絮在，她们别想和甄英雄发生什么。
    分别帮柳絮和薛雪擦着后背，兰儿凤儿心里悲哀啊，刚才的乐子虽然逗趣，但要是没有就更好了，那样，甄英雄就不急着走了。
    爱利丝从更衣室出来，一眼就看到穿戴整齐的甄英雄靠在门口等她，爱利丝这次羞的不知该朝哪跑了，甄英雄就好象一点没感觉到尴尬似的，笑着一抓她的小手，道：“猫咪，我们是不是应该找个地方谈谈？”
    爱利丝闻言，心里一跳，小脸虽红，却不再挣扎，与他，确实该好好的谈谈了，爱也爱了，哭也哭了，该挣扎的还是挣扎，该担忧的依然担忧，这所谓的宿命带来的只有折磨，爱利丝发觉到了自己的软弱，也许，可以将这一切都结束的，只有甄英雄了。
    爱利丝昨晚已经下了决心，如果这是一场赌博，那么，她把所有的赌注都压到了甄英雄的身上，所以，她想求甄英雄一件事情。
    汉宫的顶楼，因为泳池停止了使用，目前还是冷冷清清的，咖啡厅重新装修之后还没有开放，开放日期已经决定在黑市拳大赛开始的同一天了，而这里的新店长，将是乐乐的母亲甄敏。
    甄敏已经出院，目前正在努力学习这方面的管理知识，好在她过去为了养家糊口，各种各样的工作都有接触，工作经验很丰富，学习起来也是事半功倍，以后的工作应该很容易上手。
    还是那间完全透明的小温室，各种盆栽吊篮，将这里的气氛营造的很好，因为咖啡厅提供了高档的享受，这个完全透明的小温室也被列入到了咖啡厅的服务范围。
    这次里面摆的不是圆桌，也没有火锅了，而是两个白色半圆的欧式沙发，因为欧洲人身材普遍要比东方人高大强壮，所以沙发也相对宽了一些，一张白色的圆桌也很有欧洲典雅的皇室韵味，四十公分高，桌面光滑，桌腿精致，有很漂亮的纹饰。
    这大圆桌的直径大约一米五左右，两个半圆的沙发好象包裹着它一般，里外两个圆，而且处于楼顶的花海之中，入目满是鲜花，抬头就是蔚蓝的天空，好美，有一种雅意，也有一种自然的奔放，甄英雄很会挑地方，这里，即静，又惬意，是个谈话聊天的好地方。
    女孩子爱鲜花，就像男人爱香烟，倒在鲜花丛中，就像男人吞云吐雾的享受着香烟带来的舒缓一般，爱利丝靠在沙发上可爱的伸了个小懒腰，因为环境的幽雅，她淡却了刚才的紧张和尴尬，因为温室的玻璃效应和供暖，此刻这个小屋子里大约在十五到二十度之间，相当的暖，爱利丝一边脱掉外衣，一边说道：“这里好漂亮。”
    甄英雄看爱利丝似乎放松了很多，嘿嘿一笑，又没了正型，“没有你漂亮。”
    本来是调侃，以往爱利丝一定会没好气的臭卷他几句，再不然也会给他一记卫生眼，赏他一句色狼，可这次，她只是脸上一红，低下头，莫名其妙的说道：“如果再有一杯红茶就更好了......”
    红茶？什么和什么啊？甄英雄一怔，这才明白过来，爱利丝又开始紧张了，不过这次的紧张，也是因为她放松了对自己的防备而单纯的紧张，是女孩子的天性。
    “那你要失望了，这里的咖啡厅还没有正式营业，不要说红茶了，连白水都没的喝，呵呵，”甄英雄也脱了外套，很懒的向后一靠，望着爱利丝，笑道：“猫咪，现在的你，很像个女孩子。”
    “我本来就是女孩子！”爱利丝强调之后才发现自己又惯性的激动了，和甄英雄顶嘴已经成了习惯，懦懦的低下头，轻声道：“你要和我说的，不是这个吧？”
    “就是这个，我觉得你现在才像一个正常的，可爱的女孩子......”甄英雄起身，走到对面，在爱利丝身边坐下，爱利丝只是晃了晃肩膀，但最终没有拱动身子去保持和甄英雄的距离，如果甄英雄不肯接受自己，那么，这也许是最后一次和他靠的这么近了。
    “我听兰儿说，你在织毛衣？”
    爱利丝脸上烧啊，“没，没有......我太笨，总也织不好......”
    爱利丝也不知道自己为什么没有否认。
    甄英雄有点得寸进尺的将左手搭在爱利丝的肩膀上，诞着脸问道：“是给我织的吗？”
    “不是......是......”爱利丝抠弄着指尖，她怀疑自己的心跳声甄英雄都能听的到，她恨啊，自己为什么这么紧张啊？又是又不是的，到底是不是呢？爱利丝都想揍自己一顿，真没出息，好象突然之间连话都不会说了。
    没有经历过爱情的爱利丝，即便在承认喜欢甄英雄之后，也不曾这样和他单独相处过，昨晚等于再一次的表白，而今天就好象第一次的约会，这种对感情的期待，对答案的翘首，没有经历过的人不会明白，甄英雄知道这丫头在紧张什么，在挣扎什么。
    “猫咪，你相信少爷我吗？”甄英雄向后一靠，爱利丝顺势很自然的靠到了他怀里，“我要活捉你妈妈，你觉得我能做到吗？”
    爱利丝身体一颤，“甄英雄，你先回答我的问题，好吗？”
    甄少爷一怔，爱利丝已经坐了起来，不看他，低着头，沉默了片刻，突然道：“我说过爱上你了吧，你呢？你还从来没有给我一个回答呢，我爱上你了，那你有没有爱上过我......不，我是问，你有没有喜欢我，哪怕，只有一点点的喜欢？”
    少女对第一次表白的期待已经太长时间了，从她颤抖的双肩，甄英雄感到了一分歉意，十三在医院大闹之后，自己对这个丫头确实太疏远了，完全没有考虑到她会为此受到煎熬，其中的原由，他更觉得内疚。
    爱利丝没有问自己是不是‘爱’，而是问有没有‘喜欢’，这个丫头早就知道，爱，并不是那么容易的事情，甄英雄对爱的感觉是茫然的。
    开始的时候，自己由于阑度的请求，因为甜甜的关系，想要爱利丝爱上自己，可当她真正爱上自己的时候，茫然的人却变成了自己，甄少爷不知道自己到底爱不爱她，因为里面牵扯的太多太多，男人身上的责任是卸不掉的，女人可以为了爱而什么都抛弃，男人不可以，甄英雄已经拥有了很多的爱，他有义务，他必须去保护他的‘爱’，爱利丝的身份，与她千丝万缕的颜冰的阴谋，让甄英雄不知道该不该去爱，又是不是在爱。
    不过，经过昨晚，经过小艾与甜甜的提醒，甄英雄已经明白了自己的感觉。
    “我喜欢爱利丝，爱上了王思慕......”
    甄英雄轻轻的，却很认真的说道：“爱利丝身上有太多的阴谋，太多的负担，我不敢爱，因为爱上她我要承担太多的压力与风险，这对其她爱我和我爱的女人太不公平，太不负责，所以，我只会喜欢，喜欢她没被阴谋污染的一面，王思慕是个可笑可爱的女孩子，天真，善良，呆呆的，让人忍不住的想要怜爱，我想，任何一个男人都会爱上这样的女孩子......”
    爱利丝缓缓的转过头来，表情很复杂，声音中的颤抖似乎是兴奋，又好象气愤，有点期待，有些挣扎，“你希望我做王思慕？你想要我背叛妈妈？”
    甄英雄长吐了一口气，“没有了阴谋与负担，真实的爱利丝本就是‘王思慕’......”
    爱利丝看着甄英雄，表情渐渐消失，眼泪如断了线的珠子，她哭了，扑到甄英雄怀里，她似乎在倾诉委屈，又似乎痛苦的宣泄，“坏蛋，你告诉我，我该怎么做？！我不想在这样下去了，我不想杀你，不想背叛妈妈，我该怎么做才好啊......”
    “相信我，然后......抓了你妈！”
    球球的，这话说的还真别扭，甄英雄扶着爱利丝的肩膀，与泪眼汪汪的她对望着，让她清清楚楚的看到自己的目光是多么的自信，“让你妈妈彻底的醒过来，我会赢了她，你要做的，就是相信我！当你妈妈回到你身边，一切就会结束，这是我对你的承诺！”
    心虚，但表情却绝对的霸道，甄英雄觉得自己并不是在欺骗，而是没的选择，在必须分出胜负的较量中，一定要有一方倒下，很不巧，颜冰赢了话，她不会让自己活着的，所以......
    妈的，少爷只有一条活路，就是赢了颜冰，却不能杀了她，否则，苏影或者老爹不会原谅自己的，恐怕就是天堂的老妈也会埋怨自己，现在更是为了爱利丝，如果她因为颜冰做出什么傻事，少爷又怎么和阑度，甜甜去解释呢？
    活捉了颜冰已经变的没有选择，与其说甄英雄要爱利丝信任自己，不如说他自己信任自己，他要将爱利丝的压力完全化做信任扛到自己的肩膀上成为只属于自己的压力，男人，就是为了给女人减压而活着，就好象，男人总是把工资交给女人去处理，但生活的压力却始终属于男人。
    甄英雄在这方面，还是很传统的，传统到他比三妻四妾的还牛B了，爷们，不是那么容易的。
    如果甄英雄是在欺骗的话，那么，爱利丝上当了。
    “你真的不会伤害我妈妈？你真的能让妈妈与甄天和苏影化解矛盾？我妈妈很痛恨你爸爸的......”
    “你还痛恨我呢，现在还不是靠在我怀里？”甄英雄一句话本性毕露，不过爱利丝却小脸红红的垂首，他说的是事实，自己这么讨厌他，是怎么爱上他的呢？
    甄英雄心里还有半句话没有说出口，不知道是不是他的错觉，颜冰针对的，似乎不再是甄天了，而是整个义字会，更确切的说，她现在完全是在和自己较量智商。
    难道，是因为爱利丝的事情，她已经将矛头全部对准了少爷吗？甄英雄感觉着，颜冰很像一个幼稚的孩子，她精明的可怕，但她具体针对的复仇究竟是什么，连她自己也没搞清楚，是义字会，可到底是老爹，还是自己呢？
    如果说这是一场因情孽而爆发的战争，甄英雄已经觉得不恰当了，这种感觉，是报复，却不是为了感情，而是一场单纯的较量，一场要分出高下的较量！颜冰恐怕不是喜欢老爹，而是要与老爹比出一个胜负，就好象，一个不服输的孩子。
    “我，信你，”爱利丝羞羞抬起头，脸儿似乎秋天的苹果，红润的几乎滴出水来，她的声音就好象苹果的味道，甜甜的，“我就是......被你这坏蛋抓来的......”
    静，好静，只有头上飞过的飞机留下了破空的长声，在蔚蓝的天空留下一条蓬松的白色尾巴，爱利丝的娇羞神态让甄英雄心跳出现了不规律，这个杀手天使，在各方面都是菜鸟，球球的，少爷为什么觉得心虚？是因为她太过信任了根本没有自信的少爷吗？
    甄英雄还未做出反应，嘴上一软，身体重心一偏，被爱利丝压在了沙发上，这丫头居然主动的吻了上来。
    甄英雄倍感意外，可还是回应着，爱利丝的吻很笨拙，但很投入，这个丫头想告诉甄英雄，她把一切都押在了他的身上，包括，自己。
    如此浪漫的气氛，如此有气氛的环境，如此环境下的亲密，如此亲密中的浓浓的情意，如此情意中的爱利丝已经完全沉浸在这种释放中了，他们的唇在亲吻，他们的脸蛋在摩挲，他们的舌在交缠缭绕，甄英雄觉得自己好贪婪，他索要更多。
    爱利丝第一次去爱，她知道自己和甄英雄一样是没有选择的，爱，就要完全的割舍一切的去爱，就要赌上性命的去爱。
    爱利丝心中有些小得意，因为她知道，甄英雄肯定猜不到自己是多么的了解他心里想的东西，也绝对没想到自己已经看穿了他的承诺是一种赌博。
    雪白晶莹的肌肤好象能透出汁液来，嫩滑的诱人，甄英雄咽了口唾沫，轻轻的扶着她的肩膀，将她推倒，当甄英雄去解她的裤带时，爱利丝紧张的去抓他的手腕，甄英雄一笑，低头，将她左乳上的蓓蕾含在了口中，舌尖的拨弄让爱利丝发出一阵娇吟，那电流一般的感觉从酥乳上迅速朝全身蔓延，她的手用不上力了。
    第一次，就要发生在这样的环境中吗？爱利丝望着甄英雄俯下的脸，看着他背后的那片蓝天花海，羞羞的闭上了眼睛。
    这是一种解脱，一种以赌上一切为借口的自我感情的释放......
    爱利丝真的希望这个温室可以被时间所遗弃，让时间永远的站停在这一刻，也许是逃避，爱利丝不想走出这个温室，不想面对那些残酷的现实。
    “小爱，如果被妈妈抓到，我们会被骂死的！”
    “再和她一起疯下去，我一样会死，活活的被打死！”
    乐乐和艾爱两个丫头满头的汗，身上穿着的是松快的运动服，一看便知，是刚刚经过大量的流汗运动，两人都拎着一个小袋子，袋子里装着饮料和零食，小脸均是红扑扑的，小樱桃跟在她们的后面，精神显然比前面的两位要好的多，用吸管嘬着纸盒装的酸奶，眼神中有点迷惑，不知道前面两位同岁却好似姐姐的家伙要去哪里。    

    


