
        第390章 太子VS阿东
    怨气真重啊，一心听不得韩慧恩说话的口气，不爽的问道：“这位姐姐，英雄做错什么了吗？你为什么这么说话啊？”
    韩慧恩也知道自己这话说的太冲，白了一心和甄英雄一眼，没说什么，微儿倒有些反常，出奇的没有和甄英雄找茬，而是带着哭腔，对甄英雄道：“甄少爷，我不要自由了，你继续关着我......不，我给你做牛做马，我只求你同意让蓝涯弃权好吗？他只是最没用的杀手，如果去比赛的话，一定会被巴猜杀了的！”
    微儿的脾气比韩慧恩还要火暴，可此刻，她简直比杨白劳的女儿还可怜。
    “巴猜？对了，我来就是要问你们的，这个巴猜是谁啊？听这名字挺耳熟的......”甄少爷是真的忘了这个人了，可这话一说出来，韩慧恩和微儿差点一起扑上来撕了他。
    蓝涯叹了口气，苦笑道：“微儿，我不会弃权的，我再没用，至少还没忘记我是个男人，甄少爷从未爽过约，我也不会言而无信的，既然决定比赛，就肯定要尽全力去拼。”
    说了半天，还是没人告诉甄少爷巴猜是谁，阿东坐在地上，道：“少爷，巴猜就是蓝涯和微儿在杀手世家时的小组组长，也就是他们的兄长，听说，是个泰拳高手......”
    “哦~，想起来了，”甄英雄一拍手，“你们就是巴猜小组的！”
    可惜，甄少爷想起来了也不会有人觉得兴奋，韩慧恩气道：“你高兴个屁啊？是不是看到我们要死了，所以开心啊？”
    甄少爷一怔，“这话怎么说？”
    “蓝涯会不会死在巴猜手上不说，张永哲也参赛了，那可是一台杀人机器，而且......”韩慧恩浑身一颤，好象想到了可怕的事情，“铃木优美竟然也参加了比赛，我，我们......”
    脸色惨白，是发自内心的，也是莫名其妙的恐惧，仿佛是习以为常了，甄少爷看着杀手三人组比着难看的脸，没好气道：“拳赛又不让用枪用刀，徒手搏斗你们怕个屁啊？再说，实在不成跳到场外不就结了，少爷什么时候说让你们送死等死的话了？”
    三人还是振作不起来，蓝涯笑道：“甄少爷，就是因为他们各方面都强过我们太多，所以他们才是组长的......”
    “狗屁！”甄英雄啐了一口，道：“你们倒是说罗比牛B呢，还不是被少爷我阉了？你们说卡玛狠，还不是被少爷干挺了？还有一个叫米利亚的，昨天晚上抽签和我闹毛儿，少爷一根头发没少就把她脸给打烂了，张永哲就在边上站着，连个屁都不敢放，现在应该和她的情夫卡玛在地狱里相距了，我比他们还牛B，怎么不见你们这么怕我啊？操蛋货，瞧你们那点出息！那种恐惧，就是等级恐惧，好象学生怕老师似的，又不是让你们参加智力测验，是去打架好不好？都是两条胳膊两条腿，就算咬人，他也没比你们多长一张嘴不是吗？怕个鸟毛，球球的！”
    三个杀手早呆了，米利亚是谁他们怎么会不知道，那八个哈恩最宠爱的子女，简直是世家杀手中存在的传说，甄少爷居然......
    其实，仅仅是知道实情的人不在这里，没人站出来揭穿甄少爷的牛皮而已，先不说罗比和卡玛都是让他拿刀算计的，就说米利亚，那是他用枪把人脑袋打烂的，可他说的含糊，韩慧恩等人哪知道这打烂中也包括用枪啊？
    “蓝涯，我问你，只用真功夫的话，那个巴猜与阿东，谁更厉害？”
    甄英雄根本不给人家反应过事实的时间，蓝涯还未回答，微儿已经开口，“阿东年轻，但打斗经验丰富，身体素质和体力要胜过一筹，但巴猜正当壮年，而且与铃木罗比他们不同，巴猜比较重功夫，他虽然身份不高，功夫却能在世家里排上一号，虽然阿东没和他比过，但我想，应该在伯仲之间吧。”
    这丫头说话忒矛盾，前面说了一堆，后面却说两人在伯仲之间，谁都明白，她这是客气话，说到底，她个人还是觉得巴猜比阿东厉害一些。
    阿东这小子功夫如何，甄少爷很清楚，在汉宫里，他的身手仅次于阑度与项啸鸣，如此看来，那个巴猜确实很厉害，不过，打架可不是电子游戏，没有数值的比较，只有实力与偶然性，谁更能把握机会，谁的胜算就大。
    甄英雄笑道：“你连阿东都打不过，所以才没信心，对吧？”
    蓝涯羞愧，却诚实的点了点头。
    “你知道你刚才为什么输吗？”甄英雄道：“有句话不知你听过没有，拳打五尺以内，三尺以外，远不发肘，近不发手，你刚才为什么用肘攻击？那是一个失误，而比赛中，一个失误就足以宣告你的失败。”
    大家都知道甄英雄能打，从来没输过，且每次打斗好象都没拿出过真功夫，因此对他的话也就格外重视，蓝涯却不虚心，道：“我并不是冒失，而是经过考虑的，泰拳的招式分为四种，拳技，肘技，膝技，腿技，尤其是膝盖与手肘的攻击，杀伤力很大，吃上一记，我连滚下擂台的机会都没有了。”
    “所以你也想利用手肘的攻击给阿东来上一记？”
    “我说了，这是没办法的，在你来之前，我打了他多少拳你知道吗？可对他根本没有伤害......”
    “抗击打，有着一身铜皮铁骨，是阿东千锤百炼锻炼出来的，泰拳手确实比一般人拥有更好的身体素质，可这又怎么样？难道泰拳天下无敌，没有破绽吗？”甄英雄一点不顾忌阿东，直言不讳道：“你为了回避阿东的肘，膝攻击，所以不敢近身，拉开了距离，他的动作就显的放的很开，很华丽，这对你来说无形中形成了一种心理压力，但事实上，泰拳的招式相当古朴简单，找出破绽一点不难，花哨的部分只是糊弄人的，泰拳确实很重视近身角力与抗力练习，但同样的，如果回避过他杀伤力比较大的手肘与膝盖的攻击，招着他的眼睛、咽喉或者下裆来上一下子，他还能有什么新鲜的？我没听说眼皮，咽喉也能锻炼的不怕击打，更没听说过有人炫耀他的小弟弟坚硬不可摧毁，只要是人，身上就必然存在几处锻炼不到的弱点，不信的话，晴天，你照着阿东裤裆踢一脚，看他疼不疼......”
    见晴天嬉皮笑脸的朝自己走过来，阿东赶紧从地上跳起来，“别，别，疼，肯定疼！”
    蓝涯正在消化甄英雄的话，韩慧恩却嗤之以鼻，“光说不练，甄英雄，你嘴皮子功夫一向让人无话好说，我想告诉你的是，与人动手时，光会说是没用的。”
    甄英雄一怔，然后对着韩慧恩一笑，“你的意思是我信口开河，只会说不会练？”
    “没错！”韩慧恩直言不讳道：“至少，我从来没见你动过手，上次与蓝涯较量，你是靠耍诈。”
    如果是以往，韩慧恩的话已经惹怒了小凤凰，可现在，连小凤凰也充满了好奇，阑度的身手她们都知道，汉宫能撩倒项啸鸣的，目前只有阑度一个人，而阑度自愧不如的甄少爷身手到底如何呢？从来没有人见过甄少爷认真的模样，就连一心也想见识见识。
    甄少爷唯一认真的一次，是第一次与罗比及爱利丝面对面时，甄少爷与罗比大打出手，不过因为阑度的出现，而没有分出高低，但那次却有几个目击者，白果，以及跟踪了白果的艾爱，四小魔女，都见到了甄少爷那近乎无赖却让人叹服的身手，事后这些丫头把甄英雄吹上了天，也就难怪一心好奇了。
    不要说小凤凰们，阿东也很想和甄英雄比画比画，老虎永远都是好勇斗狠的。
    “是不是我赢了阿东，你就会有自信呢？”甄英雄突然问了蓝涯如此一句话，小凤凰们喜形于色，少爷好象有动手的意思。
    蓝涯倒不是很在意甄英雄的身手，因为甄英雄说的话还是有道理的，不过，有实践去证明他的话，说不定对自己会有很大帮助，“如果你赢了，至少可以证明泰拳是有破绽的。”
    “不止有，还很明显，”甄英雄牛气冲冲，道：“只有中国功夫，才是天下无敌！”
    “少爷练的是中国功夫？！”安家姐妹异口同声，她们虽然不是从小跟着甄英雄，却是自小就相识，偶尔也会见面，可从未听说过少爷练过中国功夫啊。
    小艾也是一眼迷离，却听甄少爷气死人不偿命的说道：“一点皮毛而已，所以少爷还不能说无敌，遇到师父师叔师兄师姐大概会输......”
    言中之意，不是中国功夫就打不倒他......阿东虽然尊敬少爷，但听他这么大口气，也难免起了争胜之心，他可是从小练习泰拳的，甄少爷等于否认了这么多年下过个功夫啊。
    “少爷，请指点。”阿东说过之后，一脚踏上拳台，一拉弹性绳索，翻身跃起，整个人在空中倒转了身形，从绳索上方飘逸翻过，滞空感惊人，弹跳能力让人乍舌，一心只觉得他可以去拍功夫电影了。
    “慢着，甄英雄，你还是这么狡猾！”微儿似乎咂过味来了，一脸怨气，“差点又中了你的计，阿东才和阿蓝打过，体力肯定没有你好，你只要拖他片刻，就能轻松获胜......”
    “一分钟，”甄英雄站起来，脱掉上衣，伸出一根食指，在其他人怀疑他耍诡计之前，张狂道：“你来裁判，如果一分钟阿东没掉出场，或者还能站起来，就是我输，如果我输了，蓝涯就不需要参加比赛了，我还会给你们自由，放弃用你们做鱼饵迷惑冰恨天的计划，如何？”
    太狂了！连小凤凰们也觉得甄少爷这话说的太大了，阿东的实力如何，小凤凰们十分清楚，能做七只虎的虎头，他是职业的打手啊，一分钟，就算甄少爷想耍花招玩阴的，时间也不够啊，他的自信让众女又是担心，又是痴迷，阿东只觉得自己都被少爷看扁到一定程度了，一分钟就败了，那自己和废物有什么区别？蓝涯，韩慧恩，微儿根本不能相信自己的耳朵，阿东可是与巴猜一个级别的，一分钟就让他失去战斗能力，这简直比童话还像个童话。
    一心对甄英雄有着盲目的信心，接过甄英雄的上衣，看着他布满着大小伤疤的身体，眼神迷离，甄英雄的霸气，更让一心觉得他是自己的英雄。
    印象中的大少爷应该是养尊处优的，蓝涯等人没想到甄英雄的身体如此结实，肌肉充满爆发力却不张显与夸张，胳膊上还缠着绷带，甄英雄用手揉了揉，笑道：“一分钟刚刚好，时间长了，胳膊大概也会撑不住，上次和卡玛干了一架之后还未彻底回复到最佳状态呢......”
    狂，狂！狂的没边了！没有回复到最佳状态都能一分钟办了阿东吗？别说蓝涯等人了，兰儿凤儿，安静安宁，都站到晴天身旁，晴天手里，握着一块秒表，几人脸上，有怀疑，有担心，也有期待与迷离......
    甄少爷笨笨的爬上擂台，伸展着胳膊，对阿东道：“不要放水，阿东，如果你真的连一分钟也撑不到的话，你在大赛里也没有一丝胜算。”
    如此一说，微儿连最后一点怀疑也尽释，甄英雄的话并没有暗示阿东放水的嫌疑，微儿敏捷的跳上擂台，站在甄少爷与阿东中间，准备开始比赛。
    正在这时，小拳场又来人了，是阑度领着甜甜，爱利丝，同来的竟然还有白果，李英豪，风铃三人。
    原来是李英豪找了阑度做对手进行练习，白果则是风铃的陪练，他们几个刚才在另一个健身房做练习，恰好爱利丝发泄的差不多了，甜甜觉得还是大家在一起，更容易让爱利丝从悲伤中回复，不过她不知道甄少爷在哪，也不知道手机号码，于是就打电话给了阑度，两个妹妹有求，阑度哪里还顾的上李英豪啊.......
    阑度在汉宫地位尊显，根本不需要给甄少爷打电话，随便问了个人，就知道他到了小拳场，白果知道甄少爷在小拳场，自然要跟着过来，李英豪和风铃便也过来看热闹，却没想到受伤未愈的甄少爷站到了拳台上！
    听说甄英雄要一分钟解决阿东，李英豪立刻飙了，“阿东，你下来，老子来当你甄英雄的对手，妈的，别说一分钟你打倒我，要是一个回合我不打趴下你，算老子我输！”
    李英豪只看阿东身上的肌肉以及站姿就知道，自己不要说一分钟，一个回合内赢他把握也不大，他如此说，是顾及甄英雄的面子，以为他牛皮吹过了呢，当然，也不乏与他再打一次捞面子的私心，因为甄英雄的伤还没好，李英豪才有一回合赢他的自信。
    风铃却觉得甄英雄不是随口说说，她方才与白果练习的时候，用了甄英雄教她的保守战术，白果输的很干净，虽然白果本就不比风铃，而且这次分出胜负的时间脱的较长，但在自己没有受到一点伤害的前提下放倒白果，这还是第一次。
    爱利丝见那大牛皮站在擂台上还朝自己摆手笑呢，连悲伤都放到一旁了，她更不相信甄英雄，和甜甜一样，等着看他出丑。
    小凤凰们看到阑度，想听听他的看法，却见阑度坐到了一心旁边，刚刚甄英雄坐过的位置上，丢了个拳套上去，道：“戴上这个，别把阿东打残了，他后天还要比赛的......”
    众人险些晕倒，阑度这话摆明是深信甄英雄能赢啊，阿东的脸上挂不住了，微儿也是才注意到，阿东一直戴着拳套，甄英雄却是赤手上场。
    甄英雄接到拳套，又丢回给阑度，“不用，少爷不用拳头打他......”
    众人再晕，甄英雄的狂妄让李英豪恨不能立刻爬上擂台揍他。
    蓝涯才是最震惊的人，不用拳头就能取胜吗？
    众人围着拳台，就等着微儿一声开始了，微儿复杂的望了甄英雄一眼，抬起了手，做了个准备的架势，阿东立刻摆出了泰拳的戒备姿势，拳桩。
    蓝涯当然认识这个姿势，上次甄英雄就是用这个姿势耍诈赢了他的，现在阿东摆出这个架势，他倒真想知道甄英雄怎么应付，可让他惊讶的是，甄英雄的架势很一般，腿微弓，左手前右手后，一点特别之处都没有，只有那如猛虎看到猎物一般蓄势待发的攻击气势惊人，他的主攻意识暴露的太明显了！阿东的拳桩就是想诱惑他进攻啊！
    “阿东输定了，”阑度摇了摇头，小声的说道：“用不了一分钟，二十秒内就有胜负了。”
    听到这话的只有一心，白果，甜甜及爱利丝，还有蓝涯，一心虽然相信甄英雄，却不像阑度一样肯定，“为什么？”
    阑度一笑，“只看阿东立了个拳桩就知道他太在意了，无论是英雄说过的一分钟分胜负也好，还是不用拳头也好......功夫再好，不用脑子，也是没用的，与人打拳，就像猎人与虎搏斗，虎虽猛，智商却低，好的猎人只用心中没有胆怯，保持冷静的头脑，用一把小斧小叉就能杀虎，因为他用的是技巧，一种融入了智慧的技巧，英雄本来就有着虎一般的杀伤力，在用上猎人的头脑，呵呵，就算阿东是只老虎，在英雄眼中依然满身破绽，而黑市拳也好，生死搏斗也罢，只要抓住了对手的破绽，想取胜一点不难，蓝涯，英雄大概就是想告诉你这些吧......”
    “破绽？”蓝涯似乎了解，又不太懂，看到阿东那标准的拳桩，道：“阿东有破绽吗？”
    “有，心理破绽，他摆出了戒备姿势而没有进攻架势，这就是他最大的破绽，我刚才说过了，不想输给对方，首先要抛开你心中的顾虑，胆怯，要相信自己的能力，”阑度笑道：“阿东戒备，就表示给了英雄进攻机会，不进攻又怎么能赢呢？呵呵，阿东在比赛开始以前就已经中了英雄的计，这种亏我也吃过，如果让英雄放开了打，你根本找不到还手的机会，我最快一次输他的时间是......二十五秒。”
    几女与蓝涯连吃惊的机会都没有，就听到了微儿的一声“开始！”
    就如阑度说的一般，甄英雄在话音落下的同时就跨步冲向了阿东，阿东只想着先防守再反击，暗暗喊了一声来的好，他熟习泰拳，自然知道泰拳手的弱点，那就是摔技较弱，因此他认定甄英雄是想靠摔技把自己丢出场外，不然一分钟以内是不可能获胜的。
    阿东对近身战是很有自信的，泰拳重视手肘和膝盖的攻击，杀伤力大，适宜近身，他也知道，甄少爷实战经验很丰富，自然清楚电视里的功夫片夸大了泰拳的威力，电视中那些泰拳华丽而花哨且不失凶狠，往往一跳就是半人高，一个手肘砸下来，或者一个飞腿就能把人踢残了，但现实里绝对行不通，人不是鸟类，不能在空中自由活动，阿东也能跳的很高，可一旦攻击被人避开，不是卖了好大的破绽吗？华丽的东西总是不实用的，因此他才放弃了主动进攻，决定以防守近身战赢得胜利。
    甄英雄说过不用拳，也就是说，他要攻击只能用下本身或者手肘了，阿东见甄英雄来势太猛，也来不得想什么招数能把杀伤力降到最低了，右肘击向甄英雄侧脑，甄少爷身子一矮，左手格挡住阿东的攻击，阿东的左拳已经从下而上袭来，甄英雄刚好用右手压住他的拳头，阿东双拳攻击落空不说，还胸膛大敞，情急之下向后仰退的同时，撩起左膝撞向甄英雄，哪知道甄英雄全然不顾防守，居然斜上发力，身子一弹，迎上了阿东的膝撞，不过，他前蹿速度快过阿东后闪速度太多，当他的脑袋顶中阿东下巴的时候，因为巨痛，阿东膝盖上的力道锐减，甄英雄的小腹虽痛，却远远达不到影响他动作的程度。
    阿东后退步伐一个踉跄，阑度已经从座位上飞快站起，冲向擂台一侧，也就是阿东背对的一侧。
    一招得手，白果好象看到了甄英雄与罗比搏斗时那一幕的再现，甄英雄根本不等阿东倒地，及时收住身，右肘便砸到了阿东小腹靠下接近小弟弟的地方，阿东受痛，身子如炸虾般蜷起，没有摔倒，可步法彻底乱了，因为下巴与小腹靠下的地方都是很难锻炼的而且比较脆弱的部位，那种痛楚让阿东后退的姿势有些搞笑，甄少爷低喝一声，两步跟上，一跃半人高，一脚踢中了阿东结实的胸膛，阿东撞在绳索上，眼睛还未睁开，甄英雄用了一个摔交比赛里常用的招式，前冲中，用胳膊扛在了被绳索弹回来的阿东的脖子上，阿东整个人被撞的与地面平行，后翻倒在绳索上，在两条绳索间弹摔出来，掉出了场外，刚好被冲到这里的阑度抱住，再看阿东，已经口吐白沫，两眼翻白，昏了过去。
    “你想杀了他啊？混蛋！”阑度气的破口大骂。
    “温柔的获胜方法我不会，要不你教教我？球球的，这就是打架，不给对手留反击之力，一气摧毁，”甄少爷揉着被阿东撞到的小肚子，笑道：“所以我才不愿意和自己人动手的......”
    阑度和甄少爷对骂的时候，其余人还在惊愕中，微儿的眼珠子就要掉出眼眶了，她甚至没来得及跑下擂台，比赛就结束了，蓝涯更不敢相信，甄英雄哪里用了什么中国功夫啊，他的打法称的上野蛮了，简直是不要命的硬碰硬，可细细一想，又觉得很有技术，他是认准了阿东的破绽，一口厮咬致死啊。    

    


