
        第108章 灰溜溜的来
    唐甜甜抬起头，对着镜子眨了眨眼睛，这才回过头来，甜美的小脸全是做作的不舍与不满，那坏坏的眼神真是让人又爱又恨，再看她的眼睛，居然变成了黑色，看来那隐形眼睛是带颜色的啊，“恩，我觉得我还是很有东方气质的，蓝色的眼珠是漂亮，可总被大家笑话成小猫，还是黑色的适合我。”
    “那你要不要把头发也染黑啊？”艾一心没好气的说道：“你连自己是男是女都分不清了还知道臭美呢啊？老婆老婆的，哼，我是你老婆，那你是我什么啊？”
    “恩......我也是你老婆，哈哈~”唐甜甜一眯眼睛，做了个很陶醉的眼神，嘟长小嘴，伸着脖子道：“来，老婆，亲一个，你老公是怎么亲你的啊？也让你老婆我感受感受嘛~”
    典型的胡闹撒娇，艾一心抬腿就把鞋底凑了上去，“好啊，我使劲儿的亲你一个！”
    “哎呀死点心，你的淑女形象哪去了？居然这种不雅的动作你也能做出来！”
    艾一心低头看了看自己的深蓝色痞裤，再看了看坐在椅子上，因为翘着腿，已经把黄色小内裤暴露出来的穿着白色超短裙的唐甜甜，蹙着小眉头，道：“是你没形象吧？臭臭，你真要穿这么短的裙子做节目啊？很容易走光的。”
    “没关系，我侧面对着镜头，正面对着你老公，走光也是走给他看，哦呵呵~”唐甜甜很下流的笑了笑，“点心，你说你老公会不会在直播现场喷鼻血啊？”
    “你......”艾一心实在是没这姐妹脸皮厚，气道：“臭臭，你要是故意为难他，我肯定要揍你的！”
    “我也不是要故意为难他啊，可一想到他把我老婆抢跑去抱着睡觉，从此剩下可怜的我孤零零的，我嫉妒嘛，”唐甜甜抬头想了想，又道：“而且小爱有要我问他一个问题的......”
    艾一心闻言一怔，显然知道那倒霉妹妹的品性，不会是为了故意刁难那家伙而专门想出来的问题吧......
    “什么问题？”
    “不告诉你，这可是我和小爱的秘密哦~”唐甜甜得意的晃动着食指，看的一心想扑过去咬她。
    六点三十八分，彪实的悍马停在了朗朗电视台的门前，甄英雄确认再三，人很少，这才对阑度打了个手势，口罩一蒙，墨镜一戴，抱着那可爱的‘熊熊’下了车，球球的，这样一来就不怕被认出来了，好办法啊。
    “三十分钟后，我会回来。”
    阑度这话甄英雄明白，他需要三十分钟做准备，然后选点埋伏，等着那些有可能会出现狙击甄英雄的杀手，给那群王八蛋来个惊喜，从后面爆他丫的ju花！
    甄英雄点了点头，阑度驱车而去。
    果不其然，这打扮加上那头和自己同名的猪，一进门就让甄英雄成了最惹眼的人，球球的，少爷帅你们也别这么看啊！甄英雄实在架不住大厅里工作人员诧异的目光，总觉得那是笑话自己幼稚的眼神，用那头猪挡着自己半张脸，走到一咨询小姐处，“‘你是谁啊你’应该怎么走？”
    你是谁啊你？这话该我问吧？那小姐一怔，气啊，有你小子这么问路的吗？还挺横啊！信我喊保安不！
    “你是谁啊你？！”
    小姐这话也不太客气，颇有点以彼之道还施彼身的味道，却没想到急于离开这里的甄英雄连连点头，“对，对，就是那个，录那节目的地方在哪啊？有没有负责人，你联系个过来，球球的，请本少爷来又不负责招待，真失礼！”
    节目？本少爷？请你来的？这小姐到底是心思敏捷啊，加上今天一早就被台长亲自通知过晚上会有位贵客光临，很快就反应过来了，面前着墨镜口罩挡脸的人该不会是......义字会太子甄英雄吧？！不过，那节目不是叫‘你是谁啊你’吧......黑社会说话果然不文明。
    “请问，您是被台长亲自邀请来参加唐甜甜小姐主持的你是谁啊......不对，是‘谁是谁的谁’节目的吧？”小姐直抹汗，天啊，太紧张了，差点被他带沟里去。
    球球的，原来是叫‘谁是谁的谁’啊，真他妈的绕嘴，甄少爷不耐烦的点了点头......
    “甜甜姐！甜甜姐！”
    一女助理把门板被敲的当当乱响，唐甜甜最后一口蛋糕差点卡在细细的嗓子眼，要不是艾一心及时的递过那杯橙汁，真会噎到啊。
    “干什么啊？！这么急，要死人的！”
    唐甜甜一拉门，那女助理敲空竟是扑了进来，紧赶慢赶是没有摔倒啊，直起身子一看，艾一心居然也在，“咦？心儿姐也在啊？今天不是休息吗？刚刚花迟雨还有问过我有没有看到你的。”
    “怎么，你找点心还是找我啊？”唐甜甜似乎很不喜欢听到花迟雨这个名字，“那花大帅哥刚从我这里吃了闭门羹，看来还是不饱，想再吃一碗啊。”
    “甜甜姐，你总是这样对花少，台长和我妈妈都会很难做的，花少虽然花了点，可家境不错，前途又好，你们真的可以考虑一下的。”那女助理似乎忘了自己是来做什么的，一本正经的样子看的双子星齐齐打冷战。
    “小怜啊，你妈妈是我们的经济人，不是我妈，谈恋爱找对象什么的，不需要你们母女操心，花大少家有多少银子和我无关，要说钱的话，我们姐妹就算不唱歌，似乎也不缺吧？”唐甜甜有些不大高兴，看着那清秀女孩的眼神也有些冷了，“而且我对你妈妈的用心很怀疑，回去你告诉她，我们双子星不需要绯闻，如果有一天被娱乐圈淘汰了，我们不唱就好了，犯不着拿自己的名誉开玩笑，我们不是那种随便的人，更不是那种随便起来不是人的人。”
    那叫做小怜的女孩似乎有些害怕，可还是说道：“甜甜姐，话不是这样说的，我妈妈也是为了你们好，现在娱乐圈里哪个不靠绯闻吵作自己啊？妈妈说，你们现在已经长大了，不是十七八岁的小姑娘了，应该利用一些手段转型了，尤其是心儿姐，十八岁出道成名之后就曾经说过要在二十岁的时候结婚啊，这可是个很值得利用的吵作素材呢！”
    “不好意思，她那话不是为了吵作才说的，”唐甜甜对艾一心暧昧的一笑，道：“那是个誓言，很认真的哦......和你个丫头说这些干什么啊，小怜，你到底干什么来了？”
    “哎呀，我都忘了！”小怜现在才想起自己的任务，急的直跳，“台长让我通知你们，那个可怕的黑帮太子爷来了，他老人家已经亲自下楼迎接了，要甜甜姐你去十五楼的电梯口等着呢！”
    “人家没有名字的吗？可怕的家伙，我看你妈妈才可怕呢，就知道算计如何给我们造绯闻！”艾一心一直没说话，可一张口就对小怜极为的不满，小怜挺奇怪的，平时好脾气的心儿姐干吗这么激动啊？我说那家伙可怕，又没说你，再说，那人确实很可怕的嘛。
    “对啊对啊！”唐甜甜笑的是真坏，“我们用你妈妈给造绯闻吗？要造的话啊，我们自己会造，对吧，点心？”
    “对你个头啦！”艾一心突然红了脸，一个沙发垫飞向了唐甜甜。
    “两位姐姐，我还要去现场准备一下，你们也要抓紧啊！如果让那太子爷不满意，说不定会拿刀砍人的！”小怜肯定是电视剧看多了，对黑社会存在严重的误解，艾一心想要教训教训她，那丫头却十万火急的跑了，连采访天王人物的时候也没见过她这么紧张，看来她真把甄英雄当成会吃人的怪兽了。
    “呲呲~！”
    一阵湿香喷了过来，艾一心被呛的直咳嗽，“讨厌啦臭臭，你做什么啊？！”
    “喷香水喽~，还能做什么啊？”唐甜甜抬起左臂，右手拿着一个精致小瞧的粉红色玻璃瓶，对着光洁的小腋窝喷着香雾，“我们是女孩子，当然要香香的喽~”
    “啊......啊欠~！”艾一心可爱的打了个喷嚏，从口袋中摸出一抱纸巾，抽出一张擦捂着小鼻子，气气道：“死臭臭，你又不是不知道，我不喜欢喷香水的！我对香水味过敏啊......啊欠~！”
    “不对吧？你不是只对香奈儿过敏吗？”
    “那你手里拿的是什么啊？”
    “香奈儿......哎呀点心，我不是故意的啦！是想到就要看到你老公了，精神有点紧张，你相信我，我不是存心要看你在他面前出丑的......其实你打喷嚏流鼻涕的样子也蛮可爱的，我想他会喜欢的......哎呀，你丢我？我......我跑！”
    “你哪跑啊......啊欠~！臭臭，我咬死你！”
    凌乱的碎发黑亮自然，不像大众理解中黑帮大少那样花花绿绿的，虽然有些不羁，却很精神，白皙的脸庞给人感觉这是个很斯文的人，有些书卷气，不过那双眼睛中带着点野性和傲气，但给人的感觉并不嚣张，甚至有些腼腆，但腼腆之后，又隐隐透着点邪气，这邪气更多的体现在那看上去斯文的小子并不斯文，行为举止大咧咧，和外表的气质截然相反，但总的来说，这给人感觉有些复杂有些矛盾却很有魅力的家伙并不是理解中那样一个浑身刀疤一脸横肉的黑社会典型，看来报纸和电视确实比传言来的可靠，这人和前两天电视上出现过的一样，还是很帅的嘛。    

    


