
        第165章 与小艾同路
    有些意外，因为短信中，还有一条是樱桃发来的，这丫头无法说话，所以直接用短信沟通，不过错别字很多，让甄英雄挠头不已，这丫头是诉苦，说因为昨天用枪指着两个保安，结果被警察叔叔狠狠教训了一番，回到汉宫被甄天关了禁闭，原因是，一个女孩子，居然用污秽语言恐吓保安，缺乏管教......
    阑度只有九个字，‘在汉宫吗？我上来找你’，时间和打来电话时基本相同，十点左右。
    那个陌生的号码发了三条过来，甄英雄倍感奇怪，这个手机号码，似乎连老爹也不知道啊，这个人，究竟是谁呢？
    ‘死家伙，我有重要的事情找你，十万火急，快给我回电话啦！’
    ‘忘记了，补充下，千万不要和点心说我们昨天约会的事情，一点钟我们要去其他城市做节目，中午之前一定要回电话！’
    ‘又忘了，我是你的幸运星，超级美丽的甜甜小姐！再补充，一点之前不回电话，你信用卡里面的钱将全部被我消费干净。’
    靠！球球的，这只该死的树袋熊！甄英雄冷汗都下来了，重要的事情？你这丫头有过正事吗？甄英雄根本不相信唐甜甜，在他看来，唐甜甜，只是一个狡猾调皮和艾爱有一拼的大号倒霉鬼。
    想了想，甄英雄先拨通了阑度的电话，那小子以为自己在汉宫呢，马上就要出发去霸川市了，必须要他过来才成。
    “嘟......嘟......嘟......嘟......哎呀我的朋友，你总算是肯回电话了啊！”
    等了老半天电话才接通，甄英雄一怔，这阑度怎么讲话和作贼似的啊？声音很小，还很焦急。
    “朋友，你便泌吗？好象很憋的样子啊。”
    “我不是便泌，但确实躲在厕所里，你个混蛋啊，这全是你造成的，”阑度的语气很急，不等甄英雄问，语速飞快，道：“你要的东西我已经准备好了，放在我那黄红色法拉利的后座位下面，车钥匙我交给啸鸣了，他已经把车停到了你们学校对面的停车场，你直接过去就行......”
    甄英雄一听，皱眉，急道：“死黄毛的，你什么意思？你不去吗？王八蛋，你可真够义气啊！”
    “你个混蛋东西有资格说我吗？日，你丫自己造的孽，我就是因为太义气了才没办法去的！一个上午你的手机都无法接听，不然会有这样的结果吗？”阑度气急败坏，“你丫对那女警察做了什么？”
    “啊~？女警察？你说白果啊，这个......”甄英雄被问的一愣，有点尴尬，接着眉毛一竖，“关你鸟事？！”
    “关我鸟事？”阑度冷笑两声，“本帅已经被她囚禁了，你说关你事情不关？！”
    甄英雄闻言吓了一跳，“什么？！”
    阑度又气又无奈，“今天上午十点左右，我给你打电话不通，就去汉宫找你，结果被那白果碰到，二话不说，用警察身份将我软禁在天堂阁，逼问我你以前有哪些犯罪行为，那态度极为恶劣，要吃人似的，现在我连房门都走不出去，你让我怎么去霸川市啊？难道带着这女警察去人家地盘闹事吗？这丫头现在吃了火药似的，天堂阁被砸的我都不认识了，打个电话都要躲到厕所里我容易吗我......”
    甄英雄冷汗簌簌的，白果被自己破了处，果然有些神智不正常了，看来，阑度是无法轻易摆脱白果了，“那你自求多福吧，千万不要告诉那丫头我要离开朗朗市的事情，方言那小子固然厉害，但我早上替他送了两杯热豆浆，他一定不会想到少爷我会在这时候跑掉的。”
    “放心好啦，我不是傻瓜，”阑度语气一沉，虽是担心，却依然相信甄英雄，道：“朋友，不要玩大了。”
    “OK，我只是去小玩一下，全当旅游。”
    甄英雄挂了阑度的电话，看着其他几个未接来电，有些紧张，有点心虚，居然有些控制不了的颤抖着，将小艾的电话拨了回去。
    “喂，YY，是你吗？”
    电话里，那急切的声音和关心的语气，带着无限的期待，甄英雄想到自己早上与白果的荒唐，脸红啊，这么好的女孩子如此挂念你，你居然和其她的女人风流快活，可耻！
    不过......甄英雄到底是个无耻的男人，早上的事情，那是白果自己送上来的，少爷我是被动的，恩，球球的，就是这样。
    安慰了自己一下，甄英雄情意绵绵的说道：“少爷的心......咳，错了，我的心，就像平静的湖水，而每每听到你的声音，就会让我泛起涟漪，秋天的落叶证明了果实的成熟，我们爱情的果实有没有落入你的心湖，荡起阵阵让人心醉的涟漪呢......球球的，好麻，牙倒了，哦呵呵~，小艾，你想少爷了吗？”
    电话对面沉默了好半天，显然，艾一心想要解冻需要点点的时间，“呼，臭家伙，虽然很麻，但至少说明这是正常的你，YY，真对不起，我昨天录节目，所以没有接到你的电话，如果接到了，你就不会又进医院了，我......我是不是很不关心你啊？”
    脸红，惭愧，球球的，臊死少爷了！甄英雄自诩脸皮够厚，可还是觉得烫，小艾居然不怪自己这么晚才给她打电话，反因为昨天没有接那个电话而自责，听到她要哭的语气，甄英雄的心就好象熟过的柿子，软的流汤，“小艾，其实，昨天我......”
    “我知道，我看到新闻了，”艾一心语气中有强烈的愧疚感觉，“你和要对你姐姐不利的匪徒一起掉进了河中，对不起，我真的很想去看你的，可是，我......其实昨天你来电话的时候，我知道，但我没接，我还以为是讨厌的经纪人呢，不然就不会发生这样的事情了。”
    艾一心的体贴让甄英雄感到温暖，球球的，小艾你不知道啊，如果昨天你接了电话，那我的变态姐姐可能就要成为一个变态天使了，还好树袋熊要去天河逛商场啊。
    “小艾啊，中午有时间吗？我们一起吃饭吧，我好象很久没有见过你了，好吗？”甄英雄难得一句话说的如此正经，很温柔，连他自己也不相信会说出这样一句话来，“我，很想你。”
    “不行。”
    山塌了，水涨了，波浪也跟着汹涌了；人散了，鸟飞了，火山就快要爆发了，这就是甄英雄的心理写照，太伤自尊了，少爷我难得投入感情，小艾你太不给少爷面子了吧？！
    “为什么？！”甄少爷急道：“小艾，少爷下午要离开朗朗市，如果今天见不到你，少爷不知道什么时候才能再看到你了......”
    甄英雄只能算半个杀手，却同样有着身为杀手的觉悟，去，未必就能回，以往，甄英雄不会去考虑这个问题，可现在他突然有些害怕，连他自己也不晓得为什么会这样想，如果，去了霸川市，回不来怎么办？
    “你要离开朗朗市？！去哪里？做什么？YY，你现在不能离开四处跑知道吗？！”艾一心突然很激动，如果不是知道她是小艾，甄英雄甚至会怀疑自己的老妈正在天堂和自己讲电话，那种担心与挂念，太像了，“杀你的人还没有抓到，你现在的处境很危险，我不许你离开朗朗市，甄叔......我是说，你父亲知道你要......”
    “不知道，我没打算告诉她，”甄英雄直抹冷汗，自己刚才居然想都没想就把自己要离开朗朗市的消息告诉了小艾，全然忘记了这丫头很可能通知甄天，但甄少爷到底是个聪明人，笑道：“小艾，难道你不害怕吗？”
    艾一心一怔，“害怕什么？”
    “我是一个危险人物，你为什么不会觉得我很可怕呢？”
    冰雪聪明的艾一心吓了一跳，天啊，露馅了！如果自己只是一个小明星，怎么可能相亲的对象被连连暗杀，自己连胆小退却的表现都没有，还如此的关心呢？莫非，甄英雄开始怀疑自己的身份了？！艾一心只觉得背脊发凉，天啊，难道他知道我欺骗他，隐瞒他的事情了？！
    甄英雄并不喜欢和小艾斗心计，也知道小艾完全是出于对自己的关心，但这次是个例外，如果自己不去霸川市，变态姐姐甄三国还有可能遇到暗杀，所以，他迫不得已隐瞒着甄天，私自与李连成做个了结。
    球球的，这样一来，小艾你就不能和老爹打报告了吧，甄英雄松了口气，他知道小艾是个秀外慧中的女孩子，一定可以察觉到，如果她把他要离开朗朗市的事情告诉甄天，一旦受到阻拦，那么小艾与甄天的关系就会被怀疑。
    “那你......总要告诉我你去哪里吧？”
    艾一心的语气里太多的无奈，甄英雄知道，小艾不会告诉甄天了，不禁一笑，“我要去霸川市。”
    “霸川市？！”艾一心的声音突然欢跃了起来，“真的吗？你要去霸川市？！”
    甄英雄奇怪这丫头怎么突然如此兴奋，愕然道：“是啊，怎么了？”
    “我们也要去霸川市的，你什么时候出发？我们一起吧！”
    不是吧？球球的，世界上真的有缘分这东西吗？甄英雄猛然想起来，唐甜甜的短信里确实提过她们一点钟要出发去其他的城市做节目，却没想到这么巧，她们竟也去霸川市。
    甄英雄似乎没有任何理由拒绝，不过一同去显然是不成的，于是，约好在下住的酒店见面，才要挂电话，甄英雄突然想到了一件事情，“对了，小艾，树袋熊......哦，不是，我是说，那个什么蛋糕甜也在你身边吗？她也要去吗？”
    “是......啊！干什么啊臭臭？”
    “甄先生~~~，上次真是感激你啊~~~！”
    小艾话未说完，唐甜甜的怪声怪调就从话筒钻进了甄英雄的耳朵，“想不到你还记得我啊~~~，太让我感动了~~~”
    甄英雄直打冷战，这树袋熊说话拉长音，摆明了很不满啊，想想也是，昨天把她一个人扔下不说，今天她连发了三条短信，自己却没给她回电话，可想她的怨气了。
    “树袋熊，你要敢花光少爷的钱，小心我去你家泼油漆！”甄英雄生怕一心听到，压低声音恐吓着。
    “什么？你也邀请我一起吃晚餐啊？那怎么好意思呢？不过你这么心诚，我就是看在点心的面子上也不能拒绝啊，好吧，我们霸川市见，就听你的，我们晚餐吃海鲜~~~”
    晚餐？海鲜？我靠你个球球的，这丫头敢阴少爷？！甄英雄听着唐甜甜自顾自的大声吆喝，终于咂过味儿了，这丫头是想报复自己啊！
    霸川市，一内陆城市，地图距离，与朗朗市相隔二百九十公里，交通发达，经济发展迅猛，虽然城市规模较小，却是新兴城市的代表，城市百公里范围内，交织着三条高速公路，五条国道，八条省道，及二十余条公路，全部以霸川市为中心，是一个比朗朗市公路集中密度更高的城市。
    霸川市拥有两个国际机场，不过，由朗朗市至霸川市，最方便的途径，还是行于高速公路，虽然有限速，可甄英雄却全然不顾，一脚油门就没掉下过一百八，两个小时之后，他已经进入了霸川市区。
    所以这么赶，是因为甄英雄与艾一心约好一同晚餐，而这之前，他有必须要做的事情。
    霸川市最豪华的酒店莫过于五星级的国际大酒店，当甄英雄的汽车停在酒店正门前的时候，一个身着茶色西服的青年立刻撕裂空气一般神奇的出现在了甄英雄的车外。
    “甄少爷好！”
    甄英雄下得车来，伸了伸腰，活动着腿脚，没好气道：“你是鬼吗？球球的，这么突然出现，不怕吓着少爷啊？！”    

    


