
        第320章 柳絮女人味
    “不要摸我的啦，三姐，我的只给少爷摸！啊，四姐，你不是暗恋大姐吗？干吗摸我？我还是处子的，不许占我便宜啦！”这声音是六凤夏月的，大家闺秀的形象因为这几句话荡然无存了。
    “谁说我暗恋大姐的？我只暗恋少爷，”晴天的声音让所有女孩子大红脸，“月月，你的胸脯在哪呢？怎么摸不到啊？”
    “你已经在按着了！”
    “呦，有那么小吗？”小爱又开始凑热闹了，“我也摸摸看，难道比思慕老师还小？”
    爱利丝终于忍不住了，“我，我的不小！”
    “你们这群坏丫头，不要占爱利丝......姐姐的便宜啦！”
    “哦，那我们占少奶奶你的好吗？”
    “不，不要乱摸甜甜啦！”爱利丝是在帮着甜甜说话吧。
    三个女人一台戏，一群女人呢？甄英雄看着床上挤满的美女，会心一笑，这么一折腾，你们和爱利丝之间的距离，应该会近一些了吧？球球的，少爷就是天才啊。
    转头一看，柳絮似乎也被她们敏感的话题所感染，很自卑的看着自己那可以用平坦在形容的胸脯，轻轻抓了抓，直叹气，估计，这屋子里，除了甄英雄和小樱桃，属她的胸部最平坦了，人家夏月的胸脯其实很挺的......
    猛然察觉到有人在看，柳絮这一抬头啊，都有心从窗户跳出去了，甄英雄那暧昧的目光，让她羞愧欲死。
    球球的，一年了，没怎么注意，这丫头，怎么变的有些女人味了啊，动不动就脸红，有意思......
    薛雪简直就是一无所不能的美厨娘，虽然她名义上是汉宫的高级面点师，但无论是中西烹饪，冷盘雕刻，菜肴造型，还是什么风味火锅，干锅沙锅，煲仔制作，汉宫的代表菜，特色菜，时尚菜，八大菜系的经典名菜，她都有些掌握，不能说精通，却也全面，这也是和她过去两年太孤僻有关，用学习充实自己，打发时间，今天却便宜了甄英雄，薛雪绝对是一个最贤惠的老婆类型啊，进得厨房，入得厅堂，得妻如此，夫复何求？谁娶了她是谁的福气。
    一个人，在不到两个小时的时间里，整出了足够十五人吃的华丽大餐，薛雪立刻成了被爱戴的对象，这让她受宠若惊啊，一直习惯寂寞的她，终于开始融入大家了。
    经过刚才的嬉闹，爱利丝虽然还有些生涩，但大家都能接受她的身份了，当然，不是她的杀手身份，而是王思慕老师的身份，而是甜甜她姐姐的身份，吃吃喝喝中，爱利丝已经能和甜甜说上几句话了。
    乐乐过去本就和爱利丝关系很好，虽然对她要杀甄英雄还有些不解，但看到他们现在和平共处很融洽，善良的丫头也就释然了，与爱利丝最亲热的就是她了。
    柳絮还是冷冰冰的，这一点似乎永远不会改变，其她八尾小凤凰难得放松，和甄英雄一起吃喝，闹的欢啊，再怎么说，她们也是青春当头的女孩子啊。
    红酒虽然助兴，喝过了却也醉人，不要说小爱得意忘形喝高了，九尾凤也躺下一半，爱利丝的酒量更是让甄英雄乍舌，半杯红的，竟然倒在甜甜怀里，小猫一样的撒撒娇，睡了。
    一顿饭，在嬉闹中，疲惫的结束了，薛雪也醉的不醒人事，乐乐可没有小爱和樱桃那么不听话，没喝酒，搀扶着小爱，拉着迷迷糊糊的小樱桃，去月宫阁休息了，九凤也各自回房，只留下了柳絮和晴天。
    甄英雄把爱利丝抱到了床上，又把喝的尽兴的甜甜抱到爱利丝身边，笑道：“树袋熊，今晚抱着你姐姐睡吧，缠着她，呵呵。”
    甜甜醉眼迷离，酒精的催化让本来就厚脸皮的她忘了羞赧，勾着甄英雄的脖子，动情道：“臭家伙，谢谢你......”
    甄英雄在甜甜嘴巴上亲了一下，温柔道：“我家的熊也会说谢谢吗？呵呵。”
    “讨厌，我很认真的，”甜甜用脑门抵着甄英雄，嘴巴里混合着红酒芬芳的温热气息另甄英雄兽血沸腾，“我真的很想有个亲人。”
    “小艾，我，谁不是你的亲人啊？”甄英雄用力一顶甜甜，让她躺好，把被子给她盖好，道：“有了姐姐忘了老公，没良心啊。”
    “哼，就是，你怎么样？”甜甜笑着一搂睡的死死的爱利丝，道：“你羡慕啊？”
    “切，少爷用羡慕吗？赶明儿，少爷骑着你让你姐姐羡慕你吧，哦呵呵~”甄英雄太淫荡了。
    “快滚，你这色狼！”甜甜羞啊，一个枕头飞了出来。
    甄英雄接到枕头，垫回了脸红红的甜甜头下，笑道：“是，听小老婆的，我走还不成吗？呵呵，晚安，千万别睡迷糊了，把你姐姐当成少爷我，不然你姐非把你定位为女色狼不可，哦~，好舒服~用力~再用力~~”
    甜甜是厚脸皮，却始终没有甄英雄厚，听他学自己叫床，这简直是甜甜唯一的弱点了，一蒙被子，羞急，“死东西，臭东西！”
    甄英雄嘿嘿一笑，知道逗的差不多了，走回客厅，看着狼籍一片，叹了口气，天堂阁还是第一次这么乱呢，“晴天，今晚你留在这个房间睡吧，委屈一下，睡沙发。”虽然爱利丝和甜甜的关系有进展，但小心驶得万年船啊，单独留下她们两个，甄英雄不放心。
    “少爷，有奖励吗？”晴天脸蛋红扑扑的，这丫头虽然没有兰儿凤儿会挑逗人，而且给人一种清纯感觉，却有一种发自骨子里的媚。
    “有，打五百下屁股，”甄英雄没好气道：“越来越没规矩了，你们现在很喜欢和少爷提条件啊。”
    “哪有啊？”晴天不服气的一哼，又笑了起来，“打五百下屁股也成啊，那我们说定了，少爷，我脱光了让你打，就不信你忍的住。”
    球球啊，这死丫头......
    甄英雄抱着薛雪回到了她的房间，放到床上，一边给睡的沉沉的她脱衣服，一边对身后的柳絮说道：“毛毛，你也去休息吧。”
    唐甜甜她们睡在了天堂阁，柳絮所以跟着甄英雄，就是不知道他要去哪里睡，傍晚会议上才与苏影发生了矛盾，柳絮的警觉性一直保持在最高状态呢，“少爷，你今晚睡哪？汉宫，还是回家？”
    甄少爷明白柳絮在担心什么，她怕苏影或者那个汉克报复自己，笑道：“放心吧，少爷就留在汉宫，不会有问题的，苏苏阿姨虽然脾气爆，心眼小，但还不会做些偷摸摸的事情。”
    见甄英雄已经把薛雪的上衣全脱了，正在解她的胸罩，柳絮脸一红，却没舍得把目光移开，薛雪的丰满让她羡慕啊，“我是少爷的保镖，目前这种情况，我必须保护你，少爷，你到底在哪里休息？”
    柳絮脸那个红啊，看着手里的胸罩，感觉着上面的温度，甚至能嗅到那属于薛雪的馨香，柳絮竟然不知道把手放哪里合适了。
    甄英雄所以一年多没有碰这丫头，就因为柳絮太不女人，很多时候，她的凶悍，她的狠辣，连男人也比不了，可现在突然发现，她竟然如此怕羞，那种属于小女人的表情出现她冰冷的面孔上，是那么诱人，甄英雄坏坏一笑，站了起来，想逗逗她，将她往怀里一搂，左手按住她的臀，让两个人的小腹紧紧贴在一起，右手食指轻轻托起她那尖尖的小下巴，看着那张红红的冷艳小脸，用挑逗的语气，道：“毛毛，说起来，刚才打断少爷和老姐亲热的元凶，是你啊，要不，你来补偿少爷啊？”
    这本就是一句玩笑，甄少爷就是想把柳絮臊跑了，柳絮的心脏有力的震动，呼吸紊乱，眼睛斜瞥，根本不敢去看甄英雄那张带着邪气的脸，“如果少爷要我陪，我，我不会拒绝的。”
    “恩？”甄英雄一怔，这话如果是其她小凤凰说出来，甄英雄并不会感到惊讶，自己先前更不会开这样的玩笑，可是从柳絮口中说出，就太怪了，柳絮在这方面，很腼腆的啊，而且，她不是同性恋吗？
    小腹能够感到甄英雄的坚硬，柳絮身体有些颤抖，偷偷瞥了一眼，见甄英雄还在愕然的望着她，柳絮羞不可遏，一年没被甄英雄碰过了，她鼓起勇气，抱住甄英雄的脖子，微微一踮脚，吻住了甄英雄。
    温香入口，甄英雄才反应过来，这个柳絮，太反常了吧？她不是只喜欢女人吗？为什么会主动吻少爷啊？
    心中虽然纳闷，但欲火已经燃烧，柳絮突然的反常，却是刺激甄英雄的元凶，冰山美女的融化，可以让任何男人疯狂，更何况是早已欲火焚身的甄少爷啊，吻着的同时，已经去解柳絮胸前的扣子了。
    柳絮每天的穿着几乎都是相同的，黑色的职业装，因为方才吃饭的时候脱掉了外衣，所以甄英雄直接在解她的衬衫扣子，费劲，甄少爷一激动，一扯，所有的扣子都被弹飞，柳絮吓了一跳，还没来得及反应，已经被甄英雄放倒在床上了，衬衫，也在转身的过程中离开了身体。
    柳絮羞啊，过去自己都是穿很普通的白色内裤，今儿穿了这么一件，还被甄英雄看到了，能不羞吗？点了点头，算是承认了。
    “我......不太习惯戴胸罩，而且......”柳絮红着脸，羞赧道：“我的尺寸好小......少爷就是不喜欢我这样的，才一年多不理我吧......”
    “谁说的？”甄英雄当然不好意思承认自己是因为这丫头太可怕了才躲着她的，手滑进她的背心里，用手指轻轻掐捏着那坚实的乳蕾，看着咬紧嘴唇忍着呻吟的凤凰之首，笑道：“小的有小的好处嘛，不会因为地心引力的影响而下垂啊，就算有了孩子也不会因为乳房影响身材，呵呵，而且，小的才玲珑，才可爱啊。”
    不知道这叫什么理论，但柳絮却信了，“真的？”
    “真的，”甄少爷把柳絮的小背心脱下来，压倒她，欣赏着胸前那并不突出的隆起，暧昧道：“不过，毛毛，女人还是应该戴胸罩的，地心引力虽然对你的威胁比较小，但毕竟还是有威胁的，而胸罩，就是女人与地心引力对抗的武器。”
    柳絮还没能消化甄英雄的话，嘴巴又被吻了个正着，接吻的技巧，柳絮是甄英雄见过的最差的，但这就是柳絮的优点，一个冰冷的并不妖媚的女人，生涩而努力的迎合着自己，那种满足，是发自内心的，甄英雄很喜欢这种感觉。
    “我......”柳絮身体一颤，却没有睁开眼睛，双手捂着脖子，没有张开口，甄英雄可以看出，她似乎有什么特殊的原因，却不好意思说出来。
    不知道这呻吟中变调的话语，甄英雄到底听清楚没有，不过，那已经不重要了，因为甄英雄做的事情已经证明，柳絮，是个女人。
    昨晚精力太过旺盛，折腾的柳絮连连求饶之后，又和醉酒沉睡的薛雪做了一次，想到早上柳絮与薛雪睁开眼睛之后那尴尬的对望，甄英雄还会忍不住笑出来呢，柳絮和薛雪都是那种对男人比较排斥的女人，却同时见到了对方的另一面，可想那种羞怯了。
    看起来，爱利丝的情况也有些类似，早上一起上班的路上，这丫头的脸还是红红的呢，完全不敢和甄英雄对视，这个菜鸟杀手对自己感情的控制太差，有了甜甜这么一个可爱的妹妹，她其实是很高兴的，只是嘴上不承认罢了。
    不知道是不是自己对冰恨天的压制起到了效果，最近都没有被跟踪的感觉，按道理说，这应该是值得高兴的事情，可甄英雄却总感觉到不安。
    球球的，暴露自己，引的少爷注意，之后又藏起来不露面，这中间，肯定有什么可疑，如果颜冰真的那么聪明，知道爱利丝在自己手中，会一直沉默着，等到黑市拳开赛吗？现在只有两种可能，一，颜冰根本不在乎爱利丝，已经抱着牺牲她的态度，如果是这种，那么，甄英雄挟持着爱利丝，等于给自己找了个麻烦，颜冰的计划将不受丝毫影响，不过，这也是甄英雄内心比较期待的一种可能，二，颜冰很在乎爱利丝，一定要把她抢回去，这是很可怕的，如果颜冰是抱着这样的决心，为什么到现在都没有动静呢？
    甄英雄完全看不透那个颜冰，却明白自己的老爹和苏影，为什么如此恐惧那个女人了。
    回到学校之后，柳絮，兰儿，凤儿，已经在校长室等候了，柳絮虽然还是那副冰冰的样子，但那红红的小脸，和刻意逃避甄英雄的眼神，任谁都能看出问题来。
    时间依然像每一天那样的流逝着，已经有了一定规律的甄少爷，似乎习惯了每天重复着的事情，这是一种惬意的生活啊。
    上午快要放学的时候，甄英雄和柳絮，兰儿正围着茶几斗地主呢，门一响，并不是上课回来的爱利丝，而是一个甄英雄绝对不想见到，或者是不敢见到的女人，苏影！
    全愣，今天的苏影打扮的很女人，没有了过去那种酷酷的感觉，披散着长发，脱下外套，挂在衣架上，那种美，让人怀疑到底是不是认错了人。
    白色带着黑色竖条格的衬衫，领口及袖口略显宽松，有一种挣脱束缚的自由感，一件低口的马甲，让她的胸部看起来如此饱满，让她的腰支看起来那么纤细，这样的身材，说她是俩孩子的妈，恐怕只有鬼才会相信。
    深褐色的长裤非但秀出了她完美的腿型，更有一种古典的调和感，整体穿着沉稳文静，是一种复古和现代主义的思想主题相调和的感觉，现在的苏影，简直是摩登时代女性形象的代表啊。
    惊讶归惊讶，外表怎么迷人，会咬人的仍然是会咬人的，从来没有哪个傻瓜因为觉得老虎漂亮，就去摸老虎的屁股吧？甄英雄不相信一个人的外表能决定她的内里，苏影可能是为昨天的事情来找自己算帐也说不定。
    “小鬼，你昨天对我很客气啊。”
    “哪里，就是比苏阿姨手快了一点点，呵呵。”
    苏影坐到了甄英雄对面的沙发上，兰儿赶忙起身让开，柳絮也从座位上站起，回到了甄英雄身后。
    苏影就没见过这么会装蒜的家伙，那是手快手慢的问题吗？那是面子，是尊严，这臭小子避重就轻啊，“小鬼，你用枪指着我的时候，是不是忘记了些什么？”
    来了！甄英雄心里直打鼓，果然听苏影叹了口气，有点做作的惋惜道：“你为了一个女人，而和你女朋友的妈妈翻脸，你说，我们会怎么想，会不会很伤心啊？”
    “苏阿姨，公是公，私是私，我抬枪的时候已经考虑过了，我相信您是一个公私分明的人，我是那么的信任您，所以，您一定能体谅我的苦楚，不会计较的，对吧？”甄英雄心里火，嘴上却不得不软，“我们都是为了组织，呵呵。”
    “为了组织吗？”苏影眼神一黯，苦苦一笑，看着警惕性很高的甄英雄，道：“虽然你是口不对心，但我还是接受你这句赞美，我确实不是公私不分的人，我承认自己昨天太激动了，把爱利丝留在手里，大概才是她最大的利用价值，所以，我今天来也不是要动她的。”
    留下爱利丝，可以在一定程度上，让颜冰束手束脚，如果从这点来看的话，确实是一种最大利用价值的体现，虽然甄英雄并不完全出于这个目的。
    “苏阿姨，既然你不是为了爱利丝，那专程到学校来，不会是想和我们一起斗地主的吧？”甄英雄这话并不是完全的打趣，他能感觉到苏影有一定的目的。
    “我还没有那么闲，”苏影看了看柳絮与兰儿，又看了看时间，“刚好要放学了，你陪我去吃点东西吧。”
    让少爷陪你去吃饭？看见你就饱了！甄英雄心里不满，却也知道苏影是有话要和自己说，只能点头啊。
    苏影的蓝色标致小跑一驶出学校大门，甄英雄就感觉到头皮发麻，这是被跟踪时的一种征兆，不用问，有人在监视自己，果然，只片刻，常乐的电话就打了过来，又是原野那厮。
    “苏阿姨......”
    “我知道，被警察跟踪了，”苏影笑了笑，倒也看的甄英雄一怔，这女人虽然脾气暴，但确实挺美的，笑起来的样子，和小艾很像啊，“我一出汉宫就被警察盯上了，看来警察对我留在朗朗市已经起了疑心啊，这也是我今天找你的原因。”
    苏影虽然常年待在美国，但她却是黑社会的底子，在义字会即将有大动静的前夕，她一直出没在朗朗市 ，出没在汉宫，没有理由不引起警察注意的，甄英雄觉得，这应该是出自方言或者白耀天的脑袋吧，同样需要监视，原野应该会更倾向于监视自己才对。
    不过，你被警察监视，关少爷我鸟事啊？甄英雄希望从苏影脸上看出点什么，但很可惜，她表情淡然，除了眉宇之间有一抹化不开的复杂，却是什么也看不透。
    “卡布提诺，谢谢。”
    半岛咖啡厅里，两人挑了一处靠窗的位置坐了下来，一叶知秋，正是此时吧？窗外已经能看出秋天脚步到来的痕迹了，风儿徐徐吹过，带走叶儿的时候，也会调皮的挑动路上美女的项巾，夏天随处可见的美腿香肩，也被漂亮的衣服遮掩，秋天，对眼睛来说，可能是长久疲劳之后的缓解，也可能是个香艳假期的结束，总之，不好色的秋天已经到来了，色狼们的夏天过去了，甄英雄有些感慨，叹了口气，对侍者道：“一样，卡布提诺。”
    虽说苏影是个长辈，却是高贵貌美，成熟迷人，甄英雄总不好意思在她面前点上一杯热柠檬茶，显得自己忒孩子气了，咖啡，能让一个男人看起来既成熟，又有风度。
    苏影选择这个位置，就是因为可以清楚看到外面原野的汽车，“小鬼，你说，警察为什么会盯上我？”
    废话，你是贼，兵不盯着贼盯谁啊？甄英雄讪讪一笑，比较含蓄，婉转的回答了问题，“他们还不是一样盯着我吗？”
    言下之意，你和本少一样，是贼首。
    “不对，警方没有道理会盯上我，我是在霸川市乘坐飞机来回的，因为不能让冰恨天知道我在朗朗市，所以我的行踪一直是很隐蔽的，你不觉得很奇怪吗？”
    甄英雄一怔，看着苏影那双深邃的眸子，他脑中掠过一丝惊颤，是啊，为了对付冰恨天，把苏家势力做为对付冰恨天的奇兵，苏影当然是不能让别人知道自己就在朗朗市的，首先要避开的，就是警方和冰恨天的眼睛啊，如果被他们知道自己架空了美国的势力，全部调集到了朗朗市，还奇兵个屁啊？不被冰恨天灭了，也得被警察折腾死。
    老实说，甄英雄从来没有仔细去考虑苏影的问题，固然是因为她的问题有老爹帮忙，也上因为自己的事情还忙不过来呢，可现在不同，必须要联合起来对付敌人啊。
    为什么警察会盯上苏影呢？苏影是前天才回来的，这么快就被盯上了，白耀天他们为什么如此重视她呢？不对！白耀天为什么会知道苏影在朗朗市的？
    苏影叹了口气，“果然和我想的一样啊，那个蠢男人又在做着一相情愿的蠢事了......”
    “诶~？”甄英雄不解。
    正在此时，侍者送上咖啡，苏影幽雅的端起杯子，看的甄英雄一怔。
    小拇指微微翘起，晶莹的指甲散发着自然的光泽，闭着眼睛，长长的睫毛轻轻抖动，那张有着一心和小爱影子的脸，在咖啡那带着浓郁醇香的热气中，给人一种梦境之感，高雅，美丽，大方，得体，没想到这个女爆龙还有如此温文尔雅的一面。
    “苏阿姨说的蠢男人是......”
    “艾华。”
    “艾叔？！”
    话一出口，甄英雄心里暗暗叫糟，果然，苏影突然睁开的那双水眸中，闪动着狡黠，“小鬼，你果然知道一心爸爸的身份了。”
    甄英雄有点慌，不知道该不该承认，球球的，这女人突然露出了另一面，让自己的防备有些下降啊。
    “艾华找过了你吧？”苏影是语不惊人死不休啊，完全不给甄英雄否认的机会，“如果我没猜错，他是希望你帮他吧？哼哼，那家伙的手段，还是这么直接，直接的让人无法招架啊。”
    甄英雄有点迷糊，“苏阿姨，我不太明白你的意思。”
    “别装了，小鬼，”苏影抿了一口咖啡，看着甄英雄，道：“艾华早就知道朗朗电视台事件是诺森家族在后面捣鬼了，甚至，有可能已经猜到了幕后主使一切的就是冰儿了，我回朗朗市的事情，只有他知道，也只有他才有权限调动警察来跟着我，你懂了吗？所以，别和我藏着掖着的。”    

    


