
        第276章 黑市拳练习
    当初甄少爷没认识小艾之前，总是到迷幻空间去找女人发泄生理，而这个叫做柳絮的女人是唯一不妖媚，不懂得奉承男人的，并为了保护甄英雄而存在的女人，所以，甄英雄给她开苞之后，还是会偶尔找她，她很干净，不象兰儿凤儿一般接受过取悦男人的训练，她只是保镖，只负责保护与杀人，当然，还有另外一个原因。
    甄少爷的处男终结者，正是这个柳絮，对于自己的第一个女人，男人总会有一种特殊的感情，甄英雄虽然知道自己并不爱柳絮，却不否认自己喜欢她，或者说，是想永远占有这个女人，但甄英雄却不太喜欢柳絮的性格，所以，已经有整整一年没有和柳絮见过面了。
    柳絮，太狠，狠的不象个女人，看到与三国对打的居然是她时，甄英雄甚至倒抹了一把冷汗，这个女人曾经在自己面前将一把匕首斜下向上的从一个帮派老大的生殖器刺了进去，并冷漠无表情的看着那老大在血泊中哀号了五分钟之久，直到死亡，很残忍，即便是甄英雄，看到那老大的死状与停留在脸上最后的痛苦表情，也背着所有人吐了四五次，她不是在了结对方的生命，而是在折磨对方最后的生命。
    “画儿，她们打了多久了？”
    那给甄英雄按摩的女孩子恭敬道：“第二个回合快结束了，少爷。”
    黑市拳以十分钟为一回合，无回合次数限制，也就是说，在一方倒下或认输之前，比赛不会结束，每十分钟，仅仅是休息那短短两分罢了，第二回合快结束了，也就是说，已经二十分钟了，甄英雄手心冒汗，女孩子因为生理因素，体力与男人无法相提并论，黑市拳是极为消耗体力与精神力的，即便是男人，甄英雄也很少看到能坚持到第四回合的，而三国与柳絮居然二十分钟没见高下，尤其两人还戴了厚重的拳套，果然不是一般人啊。
    柳絮似乎看到了甄英雄，一怔，三国抓到机会，左拳虚晃，出右直拳，不过被柳絮看穿， 右拨左挡，瓦解之后一腿上撩，三国猛然退后，柳絮一声娇喝，跟上，拳速很快，一气猛攻，三国好似难以招架，只有挡与后退，这柳絮果然够狠的，见到优势，拳如雨，势如雷。
    甄英雄微微一笑，“柳絮输了。”
    画儿与乐乐都是不解，从刚才开始，占尽优势的是柳絮啊，就听甄英雄说道：“看看柳絮的衣服就知道了，她一直被我老姐引导着主动攻击，体力的消耗太大了，戴着拳套，连续出直拳，双臂拉伸幅度过大，对体力本就是一种不易被察觉的消耗，而我老姐除了引诱她反击，只是晃动胳膊肘，配合小步倒退架挡，二十分钟了，柳絮出了多少汗啊？衣服都粘在身上了，而我老姐的小步倒退依然那么稳当，显然，她根本没浪费体力，我想，比赛不用进入第三回合了，柳絮马上会掉下擂台的。”
    画儿与乐乐还未消化甄英雄的话，就看到被逼的即将靠到围绳上的三国突然用一个灵巧的横向移步闪过了柳絮的追身攻击，柳絮一个转身，却是因为体力消耗过大，导致下盘不稳，脚步错乱，三国倒地一个横扫，柳絮摔倒，根本没有费力，三国的小脚丫在柳絮的小腹上轻轻一蹬，柳絮便从拳台上滚落了下来，根据规定，落入场外，被示为资格丧失，这个规则本是为了那些有可能被对手杀掉的人投降而设定的规则，被三国巧妙的运用了。
    “耶，妈妈赢了！”乐乐这一喊，顿时吸引了三国的注意力，看到甄英雄居然来了，三国顿时笑开了花，樱桃也兴冲冲的从擂台上跳了下来。
    乐乐知道三国爱吃醋，没敢继续坐在甄英雄的腿上，“英雄，你为什么这么多天都不来看姐姐啊？”
    三国披上外衣，接过一个女孩递来的毛巾，擦了擦额头的汗水，然后像拎小猫一般将扎到甄英雄怀里的樱桃拽了回来，有些哀怨道：“我这几天都没有看到你了，去年你还会陪我一起练习的，你是不是怕我赢了比赛，所以故意躲我啊？”
    甄英雄见所有女孩子的眼神都那么暧昧，尴尬啊，“球球的，我要是躲你还主动来看你吗？”
    “也对哦，”三国一笑，很美，运动之后的她，看起来依然文弱，却有一种雨后百合的鲜美，让人看了心动，“英雄，那你要不要和姐姐打一场？”
    “不要。”甄英雄回答的很干脆。
    “为什么？”三国不太满意了。
    “大公主，你才和我比过，少爷不会占这个便宜的，”柳絮并没有因为输给三国而感到气馁，白色的毛巾蒙在头上，没穿鞋子走了过来，看不到她的眼睛，只可以看到那张小脸有些红润，气息有些紊乱，大概是体力亏损的缘故吧，“是吗？少爷。”
    这话听着有点扎耳朵，虽然话说的很有道理，但其她几尾小凤凰也觉得奇怪，柳絮平时根本不怎么喜欢说话的，更不喜欢主动说话。
    甄英雄当然知道，作为和自己上床次数最多的凤凰，她对自己要比对任何人都缺乏那种尊重，这与她冰冷的性格也有一定关系，她很有实力，但她不能反抗自己，这让她心里不太平衡。
    甄三国并不晓得其实是因为她的话才让柳絮心里更不舒服的，和自己打过之后还要和甄英雄打，摆明是没把自己放在眼里，认为战胜自己是轻松加愉快啊，三国眨巴眨巴眼睛，道：“英雄，你不是来教姐姐比画的，难道是......特意过来找姐姐约会的？！哎呀我好高兴~”
    发病了！死变态的你想什么呢啊？！甄英雄汗都下来了，对着抱他胳膊的三国喊道：“有没有搞错啊？老姐，少爷不是要和你比画，而是要找个人来试一试身手的！”
    “谁？”三国一怔，“是男人我可不比，会被占便宜的......”
    那你还要和我比？！甄英雄只要看到甄三国，就一定会脑袋疼，咳了一声，恢复了严肃的表情，“我没说要她和你比，你先休息一下，我叫人带她过来。”
    莫说三国，所有人都把目光望向了乐乐，可乐乐也只有摇头的份，虽然是和甄英雄一起过来的，但她也不知道甄英雄所说的那个人是谁。
    球球的，少爷也是时候见识一下她的身手了，甄英雄看了看三国，又看了看樱桃，嘿嘿一笑，掏出了手机。
    “喂？凤儿，请我们的客人到VIP健身房的特等厅来看比赛，让兰儿把比赛的选手带来，”甄英雄想了想，补充了一句，“要阿东和耿南将蓝涯也带过来。”
    甄三国望着眼前这个穿着运动装的甜美女孩子，额头有青筋爆起，除了柳絮依然是面无表情，其她女孩都有些要看笑话的意思，三国公主喜欢甄少爷，在汉宫根本不是秘密，她肯定吃醋了！
    乐乐也迷惑的打量着被兰儿带来的这个一脸煞气的女孩，很漂亮，而小樱桃却有敌意，她能明显察觉到这女孩子身上散发着一种压抑的杀气，她，不简单。
    “英雄，她是谁？”三国表情不善。
    “要和老姐你一起参加比赛的人，”甄英雄尽量装的心中无鬼，其实本来就没有什么鬼，“微儿，今天就让少爷我见识一下你的本事吧。”
    这甜美女孩，正是杀手世家的微儿。
    微儿本震撼与甄三国的美貌，身高，身条，那完美的样貌，玲珑的曲线，无不让她羡慕，可看到甄英雄，她就恨不能食其肉，饮其血了，“甄英雄，要打，我也要和你打！”
    用的着这么恨少爷吗？甄英雄叹了口气，笑道：“你的对手不是我......”
    话未说完，一个男人的惊喜的声音响起，“微儿？！”
    微儿一怔，回过头去，她的反应立刻打消了三国对甄英雄的猜疑，“阿蓝？！”
    两个人抱在一起的时候，在为贵宾准备的VIP房间中，爱利丝也是又惊又喜又不能理解，看到微儿平安无恙，她高兴，可她却不明白甄英雄在打什么主意。
    “英雄，他们是......”
    “情侣。”
    “哇，好羡慕，”甄三国看着人家抱在一起，也陶醉着靠到了甄英雄的肩膀上。
    蓝涯很聪明，这是甄英雄最欣赏他的地方，这样的人才绝对不是杀手世家最没用的杀手，甄英雄非常的肯定，只能说，那些人没有看到尘土包裹下的珍珠的光芒，蓝涯可不觉得甄英雄让自己和微儿在这个地方见面会没有什么目的。
    “甄少爷，你似乎又有什么阴谋了吧？”
    少爷我那么像坏人吗？甄英雄坐回椅子，没理蓝涯的话茬，笑道：“少爷打算给你们一个机会。”
    蓝涯与微儿好奇，“什么机会？”
    因为特殊的设计，贵宾室的爱利丝也可以听到他们的交谈，同样不解，但她可以肯定，甄英雄又有了什么坏主意。
    甄三国所以可爱，就因为她平时虽然乖张，但在外人面前，却不会做出让甄英雄为难的事情，甚至会帮他衬托出一种气势，从对话中她可以很清楚的知道，蓝涯与微儿并不是自己人，所以，她不再说话不再问，她知道什么时候是属于男人的场合，这是秦梦谣教她的，一个对男人而言的好女人，就是要懂得默默的支持与信任，不过甄英雄却觉得，如果这丫头不靠在自己身上，效果会更好......
    “少爷给你们一个机会，”甄英雄摆足了少爷的架子，道：“微儿，只要你能在擂台上赢了少爷的人，我就不再分着关押你们，如何？”
    这话太诱惑了，蓝涯与微儿都是一怔，“甄少爷，你的意思是？”
    “只要微儿能赢，你们就可以每天见面，甚至住到一起，在汉宫随意活动，”甄英雄淡淡道：“这个条件怎么样？”
    微儿怎么也是个女孩子，当然不好意思点头，蓝涯却还有一分疑虑，甄英雄绝对是自己见过的最聪明的家伙，他会这么好心吗？
    “你不是开玩笑？”
    “少爷很认真。”
    甄英雄的话一落，甄三国，樱桃，这几只小凤凰，甚至是刚刚缓过些气力的柳絮，都摩拳擦掌，与自己人做对手，总要留几分手，但微儿显然不是自己人，那么，就能动真功夫了，这是很好的实战机会啊。
    微儿也不是善主，一眼就看出了众女中，以那个身材高挑的斯文美女最强，其次，就是那个眼神冰冷的留着俏丽短发的女人了，不过，她们似乎刚运动过，有体力的亏损，至于其她，有些吃惊，微儿发现，那个留着红色头发的小丫头，居然有着自己非常熟悉的感觉，那是，只属于杀手的气势！
    对手会是这个女孩吗？微儿觉得这可是个机会，只论感觉，她觉得自己胜面很大，她认出了包括画儿在内的三个女孩，就是当初在暗杀甄英雄失败时将自己制服的人，对她们的身手有一定了解，相互配合她们很强，单挑，她们不会赢的了自己。
    “我接受！”微儿很有把握，“甄少爷，对手是谁？”
    不要说爱利丝了，所有人都好奇甄英雄会让谁上场，三国和柳絮才比了一场，樱桃的身手大家倒是知道，但实战经验不足，难道是兰儿吗？
    甄英雄看了一眼三国，坏坏一笑，“阿东，你上。”
    “什么？！”
    众人齐惊，阿东几乎不相信自己的耳朵，“少爷，你让......我上？让我和女人打？！”
    “无耻！”爱利丝气的冲下去和甄英雄拼命的心都有，“微儿怎么可能打的过那个小子啊？”
    蓝涯也气的够戗，阿东是泰拳高手，身手比那个耿南还要好上一些，即便是自己拿出全力，也未必能赢他，更何况微儿啊？
    “甄少爷，你不觉得自己的玩笑开的有些无聊了吗？”
    “不觉得，”甄英雄一点也不脸红，从怀里掏出一副手铐，丢给一脸幸灾乐祸的耿南，“戴上拳套，耿南，把这个帮阿东铐上。”
    戴着手铐打？那不等于限制了进攻？
    看到信心百倍的微儿灵巧的跳上了擂台，坐在甄英雄旁边的三国终于忍不住开口问道：“英雄，你到底在打什么主意啊？姐姐都被你搞糊涂了。”
    “老姐，打架，经验是很重要的，但有些经验未必要亲自去实战才了解，正所谓旁观者清啊，”甄英雄转头对着柳絮一笑，道：“毛毛，你也仔细看着。”
    柳絮，本就是一种白色的绒毛，这是美女柳絮的一个绰号，不过没人敢叫，因为她会急，敢把柳絮叫毛毛的，也只有甄英雄一个人，几个小姑娘齐齐偷笑，柳絮却苦于不能犯上，小脸憋的红红的，那样子，和她平时的冷艳完全不同，无奈，只得装做没听到一般去看擂台，她知道甄英雄不是一个荒唐到无聊的少爷，他肯定有什么目的。
    表面上，甄英雄只是要让准备参加黑市拳的三国和柳絮看一看比赛，但三国却从甄英雄看着蓝涯的目光中，察觉到了一丝异样，他的目的，应该还不止于此。
    微儿信心满满，但蓝涯却不认为阿东被铐上了双手就容易对付，反而劝微儿戴上了护具。
    “英雄，为什么要阿东铐上双手和那个女孩子打啊？”三国见蓝涯那么谨慎，不仅奇怪，“这样一来，阿东不是只能防守了吗？”
    柳絮也想不通，双臂无法拉伸，根本无法攻击啊，众人之中，却只有小樱桃似乎明白什么，目不转睛的盯着拳台。
    “老姐，你不觉得阿东现在的情况，和你刚才一味的防守情况很相似吗？”甄英雄的话让三国与柳絮一怔，细细一想，确实，三国为了消耗柳絮的体力，一直在防守状态，与阿东现在的情况确实很像。
    画儿似乎也反应过什么来了，“少爷，您的意思是......”
    “打黑市拳，像老姐你方才一般运用战术，并没有错，但有一点很重要，防守本就等同挨打，一味防守六分伤，而且一个失误，就有完全败北的可能，”甄英雄淡淡笑道：“我要让你们看的，就是如何在不利进攻的局面下反击，打黑市拳，没有规则的限制，所以，最好的防守，就是进攻。”    

    


