
        第010章 最大的愿望(本章免费)
    甄三国是个古怪的女人，她承认自己是黑社会，却不参与‘义字会’的任何事情，可说她洁身自爱吧，她又是朗朗市女子地下黑市拳连续三年的‘女王’，每年都会为甄天赢得不少的利润，表面看她淑女文弱，其实六块隐隐可见的小腹肌，连甄英雄也自愧不如呢。
    至于说甄英雄这黑道太子，做流氓是继承家业，做杀手却是甄天为了省钱的绝对私心了。
    每个黑社会组织都会有专业的杀手，而供养这些杀手是需要很大开支的，甄天要自己的儿子接受杀手培训，一来是因为省钱，二来，则是因为‘这个杀手很可靠’。
    杀手大多是没有感情的，为了钱，可以出卖自己的灵魂，而看钱办事的人，通常都非常现实，也就是不怎么可靠，但甄英雄却不会出现背叛组织的可能。
    但甄天所以训练甄英雄的一个最主要，也是最鲜为人知的原因，就是出于对他的保护了。只有拥有杀手的嗅觉，才不会轻易成为其他杀手的猎物，作为‘义字会’的太子，甄英雄本身就处在危险的环境中，他需要自己保护自己的能力。
    甄英雄其实是知道父亲的用心的，所以也不想去抱怨什么，但他却并不喜欢黑道的生活，如果可能，他更希望自己像现在一样守着一家小商店，本本分分的过日子......当然，商店绝对不可能是现在的情趣用品专卖店。
    人总是有愿望的，每个人在孩童时都会憧憬自己的未来，随着年龄的增长，看似荒谬的梦想也在逐渐降低着高度，变的越来越接近现实的地面。
    例如，有人小学时憧憬长大后做超人，行侠仗义的大英雄，为世人所崇拜，多伟大啊，而上了中学，知道世界上并没有超人那种不受地心引力影响的变态家伙，红内裤穿在蓝秋裤的外面并不能让自己充满力量，于是就想着，长大后要做个将军，用真枪实弹和恶势力做斗争，在枪林弹雨中拼得一个英雄的称号，当上了高中之后，心智更成熟了，知道自己没什么天赋或本事去做将军，于是又降低些对未来的要求，做一名警察吧，一样可以和恶势力斗争啊，于是报投了警校，未来的方向也基本确定了，即便警校毕业后只是去指挥交通，他一样会很满足，因为，他实现了儿时的愿望。
    甄英雄倒没那么大出息，他出生那天起就注定和警察是对头了，自然不想去当个警察，而这经常被伙伴们取笑的名字也让叛逆的他打心眼儿里讨厌‘英雄’两个字，于是，他最大的愿望，就是平凡，只因为他注定难以过上平凡的日子啊。
    平凡人的最大愿望，我要娶个良家处子！甄英雄这辈子最大的愿望啊，也许对平常人不算什么，偏偏对他太难了。
    人生，就是这么悲哀，甄英雄无精打采的趴在柜台上，继续思考着人生哲理。
    “望着星星，我想到了儿时的幻想，小小的我，多希望站在牛郎织女相会的鹊桥上，望一望流淌的银河啊......”手机突然响起了一阵音乐，听起来很耳熟啊，甄英雄听过的歌不多，马上就想起来了，这不是那天酒宴上，那个什么双子星的艾一心唱的《星的幻想》吗？还别说，挺辉映现在自己的心情，估计是昨天那变态姐姐帮自己换的彩铃。
    一看来显，老爹打来的，甄英雄还从来没这么激动过，这电话来的好啊！
    “喂，老爹！虽然我在放假，但我不介意你有事情找我的，快说快说，让我去做什么啊？”
    “切，一听你这么高兴就知道，一定是在三国的店里吧？”甄天多猾了，你小子什么时候这么热情过啊？
    “废话少说，没事情你会给我打电话吗？有屁快放！”甄英雄被拆穿，挺尴尬，说话立刻就冲了起来。
    臭小子，翻脸倒是真快啊，甄天没工夫和他计较，直接切入主题，道：“还记得前几天在朗朗市大酒店的酒宴上暗杀双子星的那个杀手吗？”
    “废话，我抓回来的，能忘吗？”甄英雄可不认为自己有健忘症或者是老年痴呆，才过了几天就忘，这不是侮辱他的智慧吗？
    “雇佣他的人是谁，已经知道了，”甄天虽然笑着，但甄英雄知道，他的表情一定很僵硬，很阴沉，“城南斧头帮的史怀南。”
    城南斧头帮，一个势力无法与义字会相提并论的小帮会，活动的范围也就局限在城南而已，人数几百，他们怎么会有胆量和义字会叫板呢？难道真是穷疯了，要跑到义字会的地盘里卖白粉？可疑，他们的帮主史怀南怎么可能拥有这样的胆量呢？太可疑了。
    “要怎么做？除了他？”
    “不必，给他一点教训就好了，”甄天淡淡道：“我们的地盘不允许贩白粉的规矩也不是今天定下的，史怀南突然有胆子在老虎嘴里拔牙，想来是受到了什么人的怂恿，不然单他一小小的斧头帮，一牙缝里的寄生虫，能有这么大胆子吗？”
    甄英雄觉得可疑的就是这一点，朗朗市最大的黑社会组织固然是义字会，但还有不少小组织的存在，但他们都不足以威胁到义字会，因为，这些实力疲弱的组织本就是义字会故意留下来的。
    如果朗朗市只剩下了义字会一个黑社会组织，如此嚣张之下，政府岂能坐视不理？自古邪不压正，即便再牛X的黑社会也不会傻的去做政府的标靶子，甄天深知这点，所以留下了一些小的帮会，分散，或者说是向政府表示，我绝没有独霸朗朗市的野心，以此避开锋芒。
    政府考虑到灭了义字会，一些小组织又可能兴盛起来，自然也就不会把火力集中了，要知道，义字会虽然是黑社会，但他们是不做白粉买卖的。
    何为义？坑害国人，那能叫做义吗？白粉可是能祸国殃民的，义字会信奉的就是个‘义’字，所以才杜绝势力范围内出现白粉的，但绝对不是不沾手白粉，不然还能叫黑社会吗？白粉，是用来出口滴......
    无论怎么说，小小的斧头帮有胆量挑衅义字会，不惩戒是不行的，甄英雄明白老爹的意思，如果让史怀南从此人间蒸发，对于其他小帮会而言，固然是个很好的威慑，但是，幕后鼓动他的人却可能藏的更深了，留他一条小命，说不定什么时候，那幕后的小人就会露出马脚了呢。
    “OK，交给我好了，什么时候去谈判呢？”甄英雄巴不得立刻去呢，省的自己一大老爷们在情趣用品商店戳着，一上午了，不少大妈级人物因为看见店里是男人而掉头就走的，站在这里也是耽误生意。
    “明天中午，城南浪涛海鲜城。”
    甄天这话才出口，甄英雄就急了，明天？开玩笑！早上才和X小姐约好明天中午一起吃午饭的，好不容易找着机会看到她真面目了，你怎么这么会挑时间啊？
    “既然你答应了，就不要反悔啊，不然我会怀疑我只有两个女儿，没有儿子的。”甄天说罢，也不待甄英雄回答，挂断了电话。
    反悔就不是男人？甄英雄听着手机里传来的忙音，纳闷了，这话说的和那个艾爱很相似啊......
    “怎么了？姐。”趴在床上的艾爱见X小姐将手机塞回挎包，坐了起来。
    “没什么，他说明天中午有些事情，约会要推延了。”X小姐叹了口气，道：“我的工作这么忙，想安排出约会的时间可是很难的，那家伙真讨厌！”
    “拜托，他又不知道你是做什么的，不过，姐，就算明天约会，你也不用现在就蒙头掩面的吧？”艾爱吐着小舌头，舞着小手，做了一个‘你不觉得很热’的表情。
    “就是不和他约会，我也要去电视台上班啊，万一出门被人认出来也会很麻烦的。”X小姐似乎很苦恼这个问题，对着梳妆台的大镜子整整衣领，抻抻帽沿，挺仔细，挺认真，似乎零点一的不协调也是要不得的。
    “都怪你太出名了，”艾爱都替X小姐难受，想了想，道：“姐，既然明天你休息，又没什么事情好做，我就牺牲一下陪陪你，我们一起去吃大餐好吗？”
    “你嘴谗就说嘴谗吧，还把自己说的多伟大似的，说吧，想去哪里，要吃什么？”
    “切，姐，我这几天帮你多少忙了？还有，瞒着爸爸的遮口费你也没给我吧？让你请我吃顿大餐怎么了，挺合理啊。”艾爱要是不做商人，绝对是一种人才的浪费，什么事情都要回报，而且总有一大堆让你难以回绝的理由。
    “我给你钱，你自己去吃吧，你唐姐姐病了好几天了，我明天去看看她。”
    “哼，不能约会了才想起好朋友，你也算重色轻友的典范了，姐，你这素质可不高啊。”
    “死丫头，你怎么这么多废话啊？到底要吃什么赶紧说，没时间理你了，我快迟到了。”X小姐刚才照镜子时候不着急，这会儿才对迟到有了觉悟，看来女人永远是把美丽放在首位啊。
    艾爱笑的挺奸，小嘴一张，整齐的小白牙一露，“我要吃海鲜！城南新开了一家不错的海鲜城，我的四个姐妹都等着我请客呢，人家不是常说吗？‘一个成功的妹妹背后，总是有一个不吝啬的姐姐帮她买单’，姐，你不想我被姐妹们看扁的，对吗？”
    这丫头比资本家还狠，比地主还黑，X小姐真想在她可爱的小脸上尽情蹂躏一番。
    “如果你不给我钱的话，我就去告诉甄英雄你的真实身份！”
    敲诈，勒索！死丫头，甄英雄和你都没的比啊！X小姐老实的掏出了钱包，没辙，大放血吧，谁让自己摊上这么一妹妹呢？如果十二生肖里有吸血鬼的话，那艾爱就有一个很适合自己的属性了。
    “给你钱可以，但总要告诉我是去哪里吃饭吧？”
    “叫什么来着？我想想啊......对了！”艾爱小手一拍，道：“浪涛海鲜城！”    

    


