
        第114章 流氓VS佣兵
    “啊~！！！”
    虽然是站在甄英雄的身后，可艾一心却清楚看到那可怕的刀疤脸将那把亮晃晃的军用匕首扎入了甄英雄的小腹，而且，是刀尖斜向上挑！
    小腹入，锋尖挑心脏，是残忍而专业的杀人术啊！实用而隐蔽，只要他倒退一小步，那么，由于伤口的位置和匕首进入肉体所划开的轨道，被刺中的人，血液便不会向正前方，自然也就无法喷溅到他身上。
    甄英雄愕然的望着脸对脸的杀手，那气势，是一种死神般的嚣张，不是冷漠，也不是快乐，而是，狰狞的微笑，一种看到血之后可以得到快感，却不屑体会的表情，他的身上，带着尸体腐烂的味道，不会错的，他虽然穿着便服，但这无法掩饰的恶心气味儿却足已证明，这人，是个从战场上走下来的佣兵杀手！只有踏踩尸体归来的战场之狼，才会有这样的实用杀人技术以及......那种不同于专业杀手的变态气势。
    赖玉和没想到任务居然如此轻松的完成了，见到甄英雄的眼神开始涣散，转望向尖叫的艾一心，冰冷的一笑，“江明，请这位小姐安静一下，当然，是永远的，安静......”
    “知道了，头儿~”门外竟还有两个家伙，不同于赖玉和，这两人居然是全副武装，打扮的像个特种兵，蓝与黑的迷彩服可以让人清楚感觉到他们的堕落。
    其中一个长的像只大马猴似的高个子男人将正啃着的老玉米随手揣入了口袋，掏出一把黑色的柯尔特左轮手枪，想了想，摇了摇头，半秃的脑袋，几绺枯黄的头发飘了飘，手枪又别回了裤腰，换成了一把匕首，桀桀冷笑这走进了电梯，丝毫没有怜香惜玉的男人觉悟。
    艾一心已经不喊了，她怕，但她更恨，这些人，居然杀死了甄英雄，一心只觉得天旋地转，死，已经变的无所谓了，她自己也感到惊讶，甄英雄对自己是这么的重要，好象没有了他，自己都不知如何面对明天，甚至是下一秒钟。
    没有了期望，人，就变的颓废，颓废到生命也不重要了，艾一心在哭，却是为了甄英雄，可是，当那个长的像马候的男人走入电梯的时候，意想不到的事情发生了......
    “你说，是谁要永远的，安静？”不紧不慢的说话，却是迅雷不及掩耳的出手，不，是出腿！
    那个江明一声沉闷的呼痛，腰肋之上被突然而猛烈的踹了一脚，向侧面一倒，刚好将那半秃的脑袋撞到了狭小电梯的一侧，一声金属传音，那江明又反向跌倒，半个身子在电梯里，半个身子在电梯外，估计一时半会是站不起来了，而这一切，就发生在艾一心与赖玉和的面前！
    赖玉和大惊，望向那突然出腿的家伙，心里居然慌了，本无生气的眼睛此时突然凌厉，涣散在一瞬间凝聚，嘴角那一抹得意的冷笑让人觉得可怕，甄英雄居然没死！
    赖玉和想抽刀后退，却被甄英雄右手攥住持刀手腕，左手狠狠的扣住了脖子，两人身子紧贴在一起，没有移动的空间，自然就没有置人于死地的手段，而电梯门外那人虽然掏出了手枪，却苦于电梯门被赖玉和挡住，甄英雄居然用他做了挡箭牌！
    “那个谁，别愣着啊！”
    甄英雄一声喝，推着赖玉和踩过江明的身体，向后撞去，门外那端着手枪的小子被逼的连连后退，“女人，快过来，跟着我！”
    艾一心一怔，虽然不清楚到底是怎么回事，可甄英雄真的没死啊！喜悦几乎无法压抑，但现实的恐惧也随之而来，两种矛盾的体验交织在一起，还真的别有一番滋味，一心从倒地的江明身上跳过，紧跟在甄英雄身后，她害怕，却没有理由的相信这个男人，他，就是自己的王子，一个可以斩首恶龙的白......不，是黑马王子！
    赖玉和现在终于放起了轻视之心，也隐隐感觉到，自己的匕首确实扎到了甄英雄，可入肉的感觉并不明显，似乎被什么东西垫到了一般，让自己有了一种错觉，很可惜，他现在无法低头去解开疑惑，因为自己被迫抬着头，而甄英雄那小子，居然用脑袋撞了过来！
    “球球的，暗算本少爷，去喷血吧！”
    绝对是流氓！赖玉和对自己杀人的本领有着十分的自信，但下流痞的打架却完全外行，认为那玩闹的东西掉价且不实用，直到自己眼冒金星才相信，原来，杀人的技法是技法，打架的技法也是技法啊！
    甄英雄扣着赖玉和脖子的手微微向上一滑，抓住他后脑的头发，突然向后一揪，赖玉和吃痛，自然要仰头，而此时拔地跳起不高的甄英雄，却是用脑门从上到下俯冲砸来，如同空投导弹一般撞到了赖玉和的面门上。
    鼻梁骨塌掉一般的巨痛让赖玉和险些昏厥，脚下一个踉跄，头晕脚轻，走起了醉八仙。
    借着赖玉和失去反抗力道的这一瞬间，甄英雄趁势猛冲两步，用赖玉和的身体将那端枪的小子逼的倒退至墙角，当他发现自己背靠墙，而手枪也被赖玉和挤死在胸前的时候，看到的，只有甄英雄的笑，和那由远而近，从小变大的拳头，然后......星光灿烂。
    电梯那里的江明已经挣扎着要站起来了，应该是电梯门自动的一关一合帮他更快的清醒了，甄英雄忍着脑门的痛，又给了赖玉和一记冲顶，正如甄英雄说的，他在喷血，为了自己的轻敌而喷鼻血啊。
    “啊，小心！”艾一心看到江明掏出了手枪，惊慌的提醒着甄英雄。
    “王八蛋，算计爷爷，崩了你老子再把你捻成面儿！”
    江明怒骂着抬枪就要射，而甄英雄一甩赖玉和，再次用他当起了挡箭牌，推着他冲回了电梯，“那个谁，跟紧我！”
    艾一心一直跟在甄英雄身后，双手紧紧抓着他的衣角，闻言一激动，往他身上一贴，搂住了他的腰。
    靠！球球的，你抱着少爷做什么啊？甄英雄一边跑一边喊，“放手啊丫头，让你跟着我，不是我要背着你！”
    艾一心也觉得自己这是碍事了，才撒手，就看到一直把赖玉和当成小孩子游戏中那‘火车头’一般的甄英雄将他一推送入了江明的怀中，然后跳起就是一脚，这次跳的好高，直接踹在了赖玉和脖颈下三分处，连同江明一起撞入了电梯。
    终于离开了甄英雄的身体，匕首也抽了回来，晕旋，且现在有些窒息想要痛苦咳嗽的赖玉和视觉虽然还有些模糊，可这么近的距离，终于让他看清楚了自己的刀子被什么东西隔挡住了，甄英雄的怀里，居然抱着一头......小猪？！
    赖玉和不愧是高超的杀手，虽然平衡已经失去，可在倒地的同时，在身体受到打击的情况下，依然掏出了手枪。
    “拜拜了您呐！”甄英雄早有准备，探进电梯的胳膊在地下一楼的按键上一点，飞快退回，抱着艾一心向旁边扑倒，离开了赖玉和的射击视角，此时，电梯门关合了。
    “那些是什么人？！”一心从地上坐起，声音还在颤抖，死里逃生，喜欢的家伙还活的好好的，小艾同志可害怕了，咱不想死了啊。
    “问的好，如果你知道，记得告诉我，”甄英雄这回答够不负责任的，看了看怀里的熊熊，看着它滚瓜溜圆的肚子上那一道醒目的‘刀疤’，真是第一次觉得这和自己同名的家伙不扎眼了，“我可爱的乖女儿啊，你救了老爹一条命啊，奖励个，么~”
    “这头猪是你女儿？！”小艾见甄英雄一个大老爷们居然小孩子似的亲一头玩具猪，真是哭也不是笑也不是了，这都什么时候了啊？
    靠，这么暗你也能看的见，你是夜猫子吗？甄英雄脸一红，站了起来，“快走吧，不然我们就完蛋了，必须马上报警！”
    “报警？”
    “废话，你没看到这些家伙的武装吗？是专业的恐怖分子，球球的，先搞把枪防身吧。”甄英雄摸着黑把昏到那哥们的左轮枪揣到自己的裤腰上，又从他身上翻出一把匕首，摸了摸，发现这小子耳朵上还别着个小巧的耳麦通讯器，球球的，少爷先借来使使。
    “快，找地方先躲起来，这刀子你拿着，防身用。”
    “刀子？我，我不要，我是女孩子，不喜欢暴力的。”
    “是吗？呵呵，那还是留给这家伙自己吧，我们要开溜，这里很黑，他一个人应该会害怕吧？”甄英雄的用意根本不是送刀子给艾一心，而是引开她的注意力，刀子收回来的同时，已经无声无息的插入了那人的心窝，对待敌人软弱，就是对自己的残忍，甄英雄明白这个道理，搞定一个是一个。
    “我们为什么要跑？下楼不好吗？我们可以乘别的电梯到楼下，那样就安全了啊。”艾一心被甄英雄拉着跑，总有一种逃命的感觉。
    球球啊，都说女人头发长见识短，看来真没错啊，造物主就是这么无聊，不会让任何一个人完美，长的这么好看的女孩子，你怎么让她没智商呢？甄英雄可以感觉到情况的不妥，所以牢骚就多了些，“报警是分分钟的事情，问题是，警察到这里不是分分钟的事情，你懂了吗？”
    “不懂。”艾一心真是诚实的可爱，却把甄少爷气坏了，你个球球的，都这关节口了，怎么还碰上你这么一个笨丫头啊？
    “你觉得我们乘电梯的话，可能活着到楼下吗？”    

    


