
        第299章 三国的提议
    “太子哥哥，你欺负人！”小怜吃了那么大的亏，没理由不哭闹，只是碍于甄英雄的身份，才极力控制着情绪，“人家把你叫哥哥，你就这么对我啊？”
    甄英雄也知道对一个十九岁的女孩子做这种事情有点过分，笑了笑，把照片，连同那卷底片，一起装进信封，对小怜有些歉意的说道：“怜怜，哥哥真的不太相信你的小嘴巴，这么做也是因为我有苦衷，你放心，只要你不把我和小艾的事情说出去，我不会让任何人看到这些照片，最多两个月，两个月之后，我一定把照片和底片一起还给你，到时候，你要烧要撕，随你的意，即便留下来做纪念，我也替晴天和画儿答应了。”
    真要那那么漂亮的照片撕了，小怜还真舍不得，这丫头不太会掩饰表情，全写脸上了，“我肯定不说了，再和不和任何人说了，太子哥哥，你到底有什么是不能让别人知道的啊？”
    球球的，你到底还是一个大嘴巴！甄英雄脸一沉，小怜立刻意识到自己走嘴了，连忙捂住，照片照的是好，可自己看行，给别人看是绝对不行的。
    甄英雄叹了口气，继续说正事，道：“回去台里之后，也许有人会猜疑我和小艾的关系，你去把这个流言扼杀掉，你是经纪人，这种事情对你来说，应该没有困难吧？”
    与哈恩大叔相遇那次，甄少爷曾经整过一次两百人的强大阵容去绑架甜甜，虽然与小艾没什么关系，但还是可能被人联想到，甄英雄是个小心的人，不会放过任何细微的可能，千里之堤，溃于蚁穴，星星之火，也能烧尽莽莽林海，甄英雄现在的处境，毫无夸张的说，就是如此，小小的疏忽，失去的，可能不止是自己的一切，苏影尚且与小艾和艾华保持着距离，无非也是不想让对手把目光盯在他们的身上。
    小怜有把柄被甄英雄捏着，当然只有点头的份了，甄英雄深知哄孩子之道，打三下屁股，就得喂两块糖吃，对安宁摆了摆手，安宁立刻从怀里掏出一张汉宫的白金卡，甄英雄将卡片递给茫然的小怜，笑道：“只要你听话，你就是哥哥的好妹妹，这张白金卡，价值千万，汉宫也不过十张而已，才从一个大人物手里收回来，现在哥哥送给你，有了这张卡，只要是汉宫名下的消费点，包括医院，都是免现金的，换句话说，就是免费的，以后这个房间就是你的，随时可以过来住，直到里面的金额消费光，唯一的要求，就是不许去和人胡吹和我的关系，我是黑社会，有仇家，这是对你自己负责，懂了吗？”
    汉宫的贵宾卡？！还是白金的！小怜当然听说过，在朗朗市，甚至全省，这仅有的十张卡片可谓无价宝，任你有上亿万家产，汉宫不给，你也买不到，这完全是身份的体现，现在，甄英雄居然送了一张给自己？！天啊，这要是在高档的社交宴会上，不小心掏出来，得羡慕死多少达官贵人啊？
    小怜本就孩子心性，爱臭显摆，甄英雄这块糖正对她胃口啊。
    两眼放光，既是看到了卡，也是看到了人，虽然被拍了裸照，可找到这么一个强大的，而且体贴自己的‘哥哥’，小怜觉得，自己还是赚到了，傻丫头立刻忘记先前被拍艺术照片的不快了，或者，她压根就没觉得那是委屈。
    甄英雄心里苦笑，小怜这样简单的丫头，未免太好糊弄了，如果少爷是给果果拍了裸照，恐怕这会早被她杀了，如果是给小艾，那这会一定被眼泪淹死了，如果是变态姐姐吗......估计得拉少爷一起，照起来没够吧......
    正是想什么来什么，甄英雄正在思考姐姐的问题，三国便神奇的出现了，甄英雄才从烟雨阁里出来，准备去找阑度，再给他制造一个可以和爱利丝恢复兄妹感情的机会，然后实现对小樱桃的诺言，带她出去玩，也是想借此放松一下自己的心情，因为穿的还是昨天的衣服，甄少爷先回了天堂阁，不料，才一出门，就被三国撞了个正着。
    “英雄，你果然回来了，我就纳闷，樱桃早上为什么不在自己的房间呢！”三国好象要出门的样子，一身休闲装扮，正是那天逛商场时买的衣服，白色带粉红色横格的贴身毛衣，让胸脯看起来更加饱满，黑色的DKNY仔裤，不愧为名牌，将那两条修长的美腿衬托到了及至，紧紧的料质勾勒出三国的完美，一件黑色的棉质立领短款小风衣，让她整个人看起来多了几分活力。
    三国平时总有些斯文气质，但在这身衣服的陪衬下，她看起来好象欢跃了很多，甄英雄本想问她要去做什么，可听到这问题，再看到她身后跟着的樱桃和柳絮，汗都下来了。
    樱桃和乐乐本是睡在一个房间的，因为是周末，乐乐昨天放学后就去医院，陪着她的亲妈妈了，樱桃是一个人的，甄英雄这才找她和柳絮一起看着爱利丝，那个时间，三国应该已经睡了啊，为什么她会发现自己回来了呢？
    樱桃与柳絮一脸的愧疚，不问也知道，是她们走了风声，果不其然，看到甄三国摇摆着手里的那张纸条，甄英雄已经明白了，那种小纸片，是不会说话的樱桃和别人交流时专用的小本本上撕下来的。
    估计，是樱桃与柳絮吃早饭时沟通过程中写的，被三国刚好撞见。
    “‘哥哥昨晚说今天带我出去玩，柳叉叉姐姐知道是去哪里吗？好期待~’......英雄，姐姐也很期待，你要去哪里玩啊？是不是想把我一个人留下呢？”甄三国笑的这个甜蜜啊，甄英雄却心里闹毛，死丫头小眉毛直跳，自己要是敢点头的话，她铁定给自己来个过肩摔啊。
    柳叉叉姐姐？这樱桃最近到底有没有好好的学习啊，‘柳絮’的‘絮’不会写，居然打了个‘X’代替，甄英雄好气又好笑，最近好长时间没有陪樱桃了，难得周末无事，甄英雄想带这丫头出去享受一下和这个年龄的正常孩子同样的游玩，原计划，今天要去郊区游秋湖的，也算是对她昨晚帮自己看住爱利丝的奖励。
    “姐，你不会是想......”
    “我也想出去玩，”三国很坦白，语气中立刻带着浓浓哀求，好似撒娇道：“英雄，姐姐早就想让你陪我一起去快乐谷了，好不好啊？”
    “快，快乐谷？！”不要说甄英雄脸色变了，柳絮的小脸也煞白啊。
    “为什么这么惊讶啊？”三国茫然道：“朗朗市最好的游乐园只有那里啊，今天又是周末，肯定很热闹的，为什么不能去快乐谷游玩啊？”
    因为那里是快乐谷！三国并不知道目前义字会的形式，快乐谷，是这丫头以前最喜欢去的地方，似乎每个月都会去上一两次，因为自己不怎么陪她，她基本都是一个人，孤零零的到那里转转的，此刻，她说出这三个字来，甄英雄心里震惊之余，又是涌出不少愧疚。
    快乐谷集团可以为爱利丝提供‘王思慕’这个完美的身份，与冰恨天的关系已经显而易见，在黑市拳大赛即将到来之际，依然没有发觉到他们的痕迹，证明他们极有可能就躲在集团的包庇之下，而公司相对游乐园而言，藏匿在游乐园的可能性会更高。
    那里，是虎穴啊，三国想去的这个地方，危险系数好象太高了点......不对！
    甄英雄一怔，那里，确实是目前最危险的地方！可转念一想，甄英雄的心脏开始了有力的，兴奋的跳动，对啊，为什么不去快乐谷呢？就像三国说的，我们是去玩啊！
    现在自己在明，冰恨天在暗，大家都已经猜测到了对方的一点举动，冰恨天知道爱利丝被挟持了，也肯定猜到甄英雄将快乐谷锁入了视线，但他们绝对想不到，这个时候，甄英雄敢大着胆子，走进快乐谷游乐园。
    周末，刚好是快乐谷游客的高峰，甄三国的一句话倒是提醒了甄英雄，让这位狡猾的少爷想到了一个既大胆，又很有意思的计划。
    贼，真的会笨到自己去喊抓贼吗？多么简单的一个常识性问题，却一直都被少爷给忽略了啊，甄英雄奸奸一笑，暗暗骂了自己一句白痴，想要确认快乐谷里面的情报，何必在爱利丝或者韩慧恩他们身上打主意呢？更没必要偷偷摸摸的吧？
    聪明的人喜欢用复杂的方式去想问题，甄英雄也因为目前的严峻形势而被代入了那个复杂的思维逻辑中，三国简单的一句话，终于将他拉了回来，简单，才是出其不意！
    “谁说不能去了？”甄英雄一兴奋，上前将三国往怀里一搂，哈哈大笑，“好，没问题，老姐，今天，我带你玩个痛快，哦呵呵~，不过，我要先打个电话。”
    三国被甄英雄像搂女朋友一般的揽在怀里，却也不禁小脸一红，主动的时候她厚脸皮，可甄英雄的主动却总另她羞赧，那小女孩一般的羞态，柳絮和樱桃见了，也觉得绚目，三国，不愧为黑道之星啊。
    “英雄，你没事吧？”三国有点怀疑自己是在做梦。
    “没事，我很正常，”甄英雄心情爽啊，笑着对三国道：“难道你又不想去玩了吗？”
    三国赶紧摇头，她并不在意去哪里，如果不是有些反常的害羞，她肯定会告诉甄英雄，其实自己最想去的地方，已经到了，那就是，他怀里......
    “少爷，你到底想要做什么？”柳絮虽然不忍心打破三国的甜蜜心情，可她却知道快乐谷是什么地方，在朗朗市都无法发现冰恨天的踪迹，这证明，他们的人，很可能就隐藏在快乐谷乐园中，甄英雄这不是要往人家怀里送吗？太危险了。
    甄英雄将自己的车钥匙丢给柳絮，嘿嘿一笑，说了一句让三个丫头完全茫然的话，“当然是去给他们送生意了，呵呵，毛毛，你去开车，樱桃，陪姐姐先下楼去，少爷还有一点事情要安排。”
    “好啊，英雄，那你快点下来啊。”三国只要和甄英雄在一起，就会很高兴，根本不会去问他到底要做什么，樱桃也是一样，只有柳絮，一脸的狐疑，随着两女下楼去了。
    冰恨天在知道爱利丝被挟持后，极可能筹备着不能想象的大动作，这就是心情的郁闷的原因，不过现在，甄英雄已经有了对策，掏出手机，先拨通了阑度的电话。
    “朋友，今天不要让爱利丝离开汉宫，把兰儿凤儿叫过去看着她们，其他几尾小凤凰接替耿南的任务，代他看着蓝涯与微儿，然后......”甄英雄顿了顿，笑道：“让阿东和耿南，立刻招集‘七只虎’，还有七只虎手下所有在负责监视工作的成员，两个小时之后，到快乐谷集合，对了，强调一点，不要穿制服，但举动要明显一些，让警方觉得紧张，措手不及，不过，要注意尺度，明白了吗？哦呵呵~，少爷，要光明正大的去调查快乐谷里面的情况，向他们示威......”
    甄三国真的没想到今天的甄英雄这么痛快，往常，他都是躲着自己，就算自己对他提出什么请求，他也要推却老半天，实在推不掉的，才极为无奈的答应自己，可这次他二话没有，居然就同意带自己到快乐谷游玩，而且提出的唯一要求，在三国看来，根本就不是要求。
    “姐，你必须寸步不离的跟着我，知道了吗？”
    三国用实际行动回答了甄英雄，她是多么多么的听话，甄英雄后悔啊，自己说了句废话，这死变态的丫头，你就是踢，恐怕都踢不开她！
    三国一下车，就抱着甄英雄的胳膊不撒手了，虽然温度不高，可一个男人三个靓女，还是足以吸引绝对的回头率，让甄少爷额头流汗，浑身不自在了。
    周末，果然是人流的高峰期啊，停车场上停满了汽车，
    柳絮本还觉得不安全，可在露天停车场，她立刻被眼前发生的事情震呆了，就是三国和樱桃，也张着小口，不明白发生了什么。
    阿东和耿南兴奋的出现在这里本就让人不可理解，之后发生的事情，更只能用震撼形容。
    阿东把四张门票交给甄英雄之后，甄英雄问道：“都到齐了吗？”
    阿东点了点头，“齐了，少爷，正在分批买门票，照您吩咐的，买门票的时候很自然，没有惹人怀疑，一百三十八人，都是我们的直系手下。”
    耿南摩拳擦掌，跃跃欲试，“少爷，您这主意够损的，我想，这么一来，肯定能在黑拳大赛开始之前，让他们忙乱一阵子，最少，也能打击一下他们的自信，狗日的，以为藏在暗处就了不起了，我们这叫用光明驱逐黑暗！”
    “黑社会有光明这一说吗？我们这叫利用光明，用黑暗覆盖黑暗，呵呵，”甄英雄看了看表，说话就十点半了，对阿东说道：“进入游乐园后，每七人一组行动，就照我先前吩咐的，全当是放假，以游玩和试探为主，不要与任何人发生冲突，有什么可疑的情况，全部记录下来，知道了吗？”
    “是，少爷。”阿东和耿南应了一声，转身离去，接着，停车场的很多车子里几乎同时下来了他们的手下，柳絮眼尖，一眼就看到了常乐等‘七只虎’成员全部聚齐，更是不解。
    “少爷，为什么‘七只虎’全在这里？”柳絮惊疑道：“那，学校，你家里，不是全......”
    “没错，除了百年小区那里留了几个人，其他地方的人员都调过来了，今天是周末，就玩个痛快吧，”甄英雄望着眼前入口的长队，笑道：“要头痛的，恐怕不是我们了。”
    三国这个感动啊，居然知道什么是不好意思了，“英雄，为了陪我出来玩，你居然找了一百多人陪我，这不太好吧？要不，我们回去算了。”
    为了陪你玩就调一百多人，老姐你当我是二世祖啊？甄英雄左手着樱桃，右手拉着三国，嘴里却故做大气的说道：“没什么不好的，为了哄老姐你高兴嘛，哦呵呵~”
    才怪！只有柳絮知道，这个少爷，肯定是为了什么目的，而且，她似乎隐隐感觉到那个目的是什么了，虽然有些想不通，但柳絮知道，这个看起来有些夸张的举动，很可能真的让潜伏在公园里的冰恨天头疼呢。    

    


