
        第452章 冤枉的小人
    画儿推着甄英雄来到李连成面前，看到李连成那难看的一张愁容，甄英雄好奇道：“看您这表情，是不是风铃要补加的赌注很难为人啊？”
    “呵呵，呵呵，呵呵呵呵，”李连成的苦笑似乎停不下来一般，仿佛突然老了几十岁，“难为人吗？她难为的是她自己......”
    “我弃权。”
    在八个作为公证人的老大面前，铃木优美带着淡雅的笑容，明明是一个畏缩的失败者，但她却像一个愚弄了对手的胜利者一般，鄙夷的望着表情呆滞的风铃。
    甄英雄看到李连成那复杂的让人无法分辨是气愤还是欣喜的表情，有些理解他的心理，因为，他觉得自己脸上肯定有着和他同样的表情。
    蓝涯的比赛刚刚结束，不晓得这个小子走了什么狗屎运，因为对手在昨天的比赛中受伤，他不战而胜，直接晋级，而在他之前的那场比赛中，抽到上上签的韩慧恩始终没有遇到象样的对手，再次轻松取胜，由此一来，她的下一轮对手，将是风铃与铃木优美之间的胜者。
    作为主办方，甄英雄代替甄天，以公证人的身份来见证冰恨天与天门一对一的赌局下注，风铃的赌注让所有人惊讶，铃木优美的回答是大多数人想到的，却是甄英雄没想到的，她竟然弃权了。
    甄英雄一直以为，铃木优美会翻版昨天的那场比赛，借此打击自己，但铃木优美在戏耍了风铃一番之后，毫不犹豫的弃权了。
    甄英雄所以顶替甄天来旁观这场赌局，正是因为风铃所谓的‘加注’，加的太大了一些，当风铃对铃木优美说出那个赌注的时候，所有人都惊讶了。
    “赌注由冰恨天提出，无论赌什么，天门都接下了，但是，我要加注，”风铃有欠考虑，完全是出于疯狂的报复心态，阴狠的声音是压抑着的怒气，道：“用我一条命，搏张永哲两只手！我赢了，冰恨天把张永哲的手留给天门，你赢了，我的命你拿去，一条命赌两只手，对冰恨天来说并不吃亏。”
    谁都听的出来，风铃是要给李英豪报仇，完全被气愤冲晕了头脑，竟然以命搏手，虽然过去几年也出现过类似的情况，但全部是出现在男组比赛中，女组比赛以见血做为赌注的还是头一次。
    铃木优美似乎是有些吃惊，却并没有表现的太明显，表情一隐即逝，突然望着甄英雄，道：“请问甄少爷，这些也可以成为比赛的赌注吗？”
    甄英雄看了看其他几个见证人，又看了看倔强的风铃，无奈的点头道：“原则上是允许的，只要我等公证人认为赌注是公平的，金钱，地盘，性命......”
    只要看一看这些公证人的兴奋表情，甄英雄就知道，反对这种赌博的人大概只有自己而已，所谓的公证人有太强烈的看热闹的不公证心理，火上浇油才是他们的目的，公证，仅仅是对双方赌注的一个见证罢了。
    “但我觉得，这并不公平，”铃木优美似乎感觉不到任何压迫感或者危机感，伸手指着风铃，却是看也不看她一眼，而是对甄英雄说道：“比赛中是可以杀死对手的，她的赌注和比赛规则重叠了不是吗？她输了比赛的同时已经丢了命，既然她已经没命了，我赢了比赛，又怎么让已经死了的人再死一次呢？这对我来说太不公平了，不是吗？”
    莫说风铃一怔，屋里的人都是一脸愕然，虽然比赛中的确可以杀死对手，但女组比赛中还没有出现过人命，因为从来没有女选手将对手杀死过的前例，所以很容易忽略风铃的赌注与比赛性质的重叠，即便是风铃也没想到铃木优美竟然扬言要在擂台上将自己杀掉，怒火更炙啊。
    铃木优美完全是在戏耍天门，“我只听说过男人花心，没想到你这女人也够花心，居然拥有自己的‘后宫’，而且对男宠们如此有责任心，呵呵，甄少爷，她明显是想报复我们冰恨天，为了给那个李英豪出气才开出如此条件的，这么大一顶绿帽子盖在你头上，你不觉得生气吗？”
    气，没办法不气，甄英雄却不是气风铃给他戴年顶根本就不存在的‘绿帽子’，而是气铃木优美的话让他无法否认，为了救李英豪，是甄少爷自己胡扯说风铃是他看中的女人，现在几个老大都坐在这里，如果否认的话，岂不是把所有人都当成傻瓜了吗？
    讪笑两声，甄少爷有生以来最郁闷的回答道：“似乎，我没能震动李英豪在风小姐心中的地位啊，也许，是我没有他那么磊落吧，呵呵，我是一个小人......”
    甄英雄是大丈夫，这一点在人们眼中是毋庸质疑的，但奇怪的地方就是，他说自己是一小人，众人居然深度认同，笑嘻嘻的就把米利亚宰了，笑嘻嘻的就插了自己两刀，对他的评价是很难界定的，既是大丈夫，又是小人，这是一个比较矛盾，却最容易被认可的评价。
    铃木优美本是想激怒甄英雄，却不想甄少爷脸皮如此之厚，便道：“甄少爷自称小人，不会是觉得风小姐提出的条件对冰恨天来说是公平的吧？”
    甄英雄摇了摇头，“我完全没有这个意思。”
    事关义字会的声誉，甄英雄不得不实事求是，而事实上，有鉴于规则如此，没有任何人觉得风铃提出来的条件是公平的，风铃在极度愤怒中完全忽略了这一点，听甄英雄如此一说，风铃有些不知所措了。
    “我李连成一双手应该抵的过张永哲那双手了吧？”
    众人又是一惊，风铃还未反应过来，李连成已经站到了风铃前面，一脸淡然的对铃木优美道：“用我的手做赌注，这样对冰恨天来说公平了吧？”
    天门的当家人与冰恨天的一介打手，身份的差距已经决定了一切，甄英雄和风铃脸色同时一变，李连成如此纵容风铃，明显是出于赎罪的心理啊。
    几个见证人也兴奋了起来，这样的比赛可不常见啊，赌博的噱头太大了。
    李连成伸手阻止了刚要说些什么的风铃，对镇定的铃木优美道：“如果可以接受这个赌注，就请冰恨天也砸出一注吧，只要你拿的出来的，天门都接的住。”
    李连成很有霸主之气，颇有折人之势，却见铃木优美优雅一笑，望着甄英雄的目光包含了很多很多说不清道不明的神秘色彩，毫不犹豫的说话显然是早就预谋好的，“我弃权。”
    冰恨天的弃权是所有人没有想到的，众人猜度，大概是冰恨天无法接受天门那过激的赌注，因此而退缩了吧，总之，在宣布这个结果之后，赌徒们唏嘘之余，也将这件事情当做话题，议论纷纷。
    最无法接受这个结果的人当然是风铃了，白白的把药嗑了，对方却弃权了，报复计划彻底落水不说，那药物的副作用很可能对她接下来的比赛造成影响，正是所谓的‘自讨苦吃’吧？而最郁闷的人，非甄英雄莫属了，因为风铃的下一个对手，正是韩慧恩......
    冰恨天弃权，最大的受益者居然是义字会，甄天，苏影，木子华，项啸鸣，对甄英雄当真是佩服到五体投地啊，冰不血刃的就摆平，或者说是消弱了韩慧恩在准决赛中即将面对的强敌，现在看起来，这一届的黑市拳比赛似乎早早的就失去了意义，因为，准决赛悬念不大，决赛很可能是三国和韩慧恩的胜利会师。
    虽然是参与组织最多的一次比赛，但亮点却少之又少，因为预赛的紧凑赛程将选手拖的疲惫不堪，本被期待的高潮已经不可能出现了，韩慧恩与风铃那场义字会对天门的准决赛，被所有人认定的最后高潮对决，去年的决赛中，天门惨败，人们将这场夙敌之战像决赛一般看待也不无道理，但是，当事的两个组织，义字会，以及天门却早在此刻就预知到了结果，那药物的副作用最少要让风铃休整一两个星期，三天后开始的比赛，风铃连两成胜算都没有。
    天作证，甄少爷这小人做的既冤枉又窝囊，如果先前知道铃木优美会弃权，他绝对不会让风铃嗑药，但现在却没有人那么想，就是李连成都怀疑甄英雄是早就料到这个结果了，才假惺惺的冒充好人，让风铃吃了那带有严重副作用的兴奋剂，导致她在下一场比赛中无法发挥实力，本来存在的那点感激之情，立刻被‘阴险小人’四个字给轰散了。
    最高兴的人大概就是白果和李英豪了，因为风铃的情绪在药物作用下不太稳定，白果一直陪在她身边。这两天的比赛宣布结束，甄英雄并未去参加船上举办的一系列活动，而是老实的呆在房间里养伤，铃木优美最后在他耳边轻轻说的那句话，一直在他的脑海中挥之不去。
    “夫人说，同样的方法对你是没有效果的，所以，这场比赛我们弃权......”
    又是颜冰，甄英雄现在的心很乱，他总觉得是因为自己一相情愿的信任颜冰，导致了他现在步步被颜冰设计，在这个最关键的时候，颜冰似乎忘记了两人之间还有一层合作的关系，现在，她一门心思的针对义字会，针对自己，展开了报复，铃木优美的得意表情就是在印证这一点，在甄英雄看来，他和颜冰真正的敌人应该是铃木优美才对。
    加强了戒备，小樱桃，铃铛，一直陪在三国身边，晴天与白果也是寸步不离，画儿守在电脑前，与林骁勇，常乐等人保持着联系，虽然比赛结束了，但在返回朗朗市之前的这十个小时左右的时间中，另一场比赛已经悄悄的开始了。
    颜冰并未在船上有所动作，第二天，天还未亮，船靠岸了，甄英雄一众人等回到了汉宫。
    甄英雄与颜冰虽然心情各不相，想着的，却是同一件事情，两天比赛之后，就在所有人都觉得精神疲惫，渴望用消遣娱乐来缓解疲劳的这个最懒散，最放松的时刻，义字会与冰恨天之间的战斗彻底爆发了。
    凤凰市飞车党可谓郁闷之极，两个女选手没能挺过预赛不说，唯一的一名男选手也在十六进八的比赛中惜败，不但在比赛赌博中输了几千万，代表老大率众来参加比赛的四当家，号称风魔四郎的张风安还在局外局的比赛里输了三百多万，那可是他自己的钱，由此不难想象他那颓废的心情了，昨晚宿醉发泄，今天一早，还未从宿醉中彻底清醒过来的他带着几个被折腾的同样无精打采的手下，昏昏沉沉的回到了落脚的酒店。
    朱雀大街博源大酒店，张风安在这个酒店里共开了六个房间，一个套房，三个豪华标间和两个普通标间，其中，张风安的六零零六号房间，与冰恨天杀手落脚的六一二三房间在同一楼层，当张风安搂着情人走出电梯，回到房间之后，另一架电梯也在这个楼层停住，从里面中走出一男一女两个看似是情侣的人，径自返回了六一二三号房。
    看了看表，已经是早上七点一刻，耿南打了个大哈哧，险些被卡玛给开了膛，伤口才愈合，这两天休息的又不好，很是疲惫，接到楼下人打来的电话之后，他已经贴在门板上，透过猫眼观察对门老半天了，姿势问题，伤口痛的他心情有些烦躁，看到一男一女两个人开门进了房间，他精神一震，“终于开始了......妈的，倒真是谨慎，昨天下午来过一次之后就走了，敢情就是把家伙先放到房间里，躲在外面观察环境去了，幸好我们是提前住进来的，不然还真有可能被他们察觉......”
    耿南已经在六一二三对面的这个房间里呆了整整三十几个小时了，从来没有出去过，四个人轮流透过猫眼观察着对门的情况，现在只要看到猫眼，眼睛就会隐隐作痛，终于到了收拾杀手的时候，他怎能不兴奋呢？
    “南哥，上来了吗？”
    听到耿南自言自语，一个正靠在床头，穿着酒店员工服的女孩子放下时装杂志，娇憨的伸了个懒腰，很是轻松的样子，另一张床上坐的两个大男人眼睛直勾勾的盯着女孩因为动作伸展，衣服上提而露出来的白白的小肚皮，几乎流出口水来。
    “看，再看我把你们眼珠子都挖出来，”那女孩长相虽甜，却是一泼辣类型，“本小姐保养的如此娇嫩的肌肤可不是给你们这种没出息的色狼看的，等我成为九尾凤，我可就是少爷的人了，你们看我，就是看少爷的女人，当心少爷阉了你们，擦擦口水，要意淫也别看着本姑娘，去厕所自己摞管儿去。”
    “我靠，姑奶奶，到底谁在意淫啊？”其中一个长相斯文的青年笑道：“虽然从这个性格来讲，你和九尾凤那几个变态女人有一拼，可你也好好学习一下十以内的加减法好不好？九尾凤九尾凤，加上你还算九尾凤吗？”
    另一个看上去就给人一种龌龊感的男人淫笑道：“可乐，你自慰的时候，性幻想的对象不会就是少爷吧？”
    “陈充，这问题你应该问你妈去，看看她自慰的时候，性幻想的对象是不是你那死鬼老爸。”
    那龌龊面孔的男人一听，表情立刻变了，“可乐，不过是开个玩笑，你这话什么意思？”
    “什么意思？你对我这没嫁人的女孩子问出那种问题来又是什么意思？要问去问你妈，她守寡，肯定常做那种事！”
    这个嘴巴狠毒的女孩子，正是那天绑架小环的甜美女孩，可乐。
    斯文青年见可乐与龌龊小子好象要开打的架势，抹了一把冷汗，这个可乐平时看起来温文尔雅，其实很难相处，就性格而言，她确实与九尾凤的丫头很相似，独断独行，且目中无人，不同的是，九凤是被甄英雄给宠的，这丫头则是被七虎给惯的。
    耿南的脸拉的比驴脸都长，“掐他妈什么掐啊？陈充，你丫的调戏别的女人我不管，调戏可乐，你活腻味了是吧？别笑，还有你，可乐，就你这毒舌妇，还好意思说要加入九凤？那话是女孩子说的吗？别人不说，要是让柳老大知道你说话这么毒，非把你舌头割了不可，少爷最讨厌的就是女人不知廉耻，除了长相，你说你哪点像个女人？”
    被耿南数落了几句，陈充和可乐这才老实，不过看他们那依然敌对的眼神，显然只是屈服与耿南而已，并非真的服气，耿南也知道可乐那糟糕的性格，无奈的叹了口气，“这都什么关节口了，心态放松是好事，太放松就是蠢事，刀螂仔，给另一组报个信，开始行动，要他们小心一点，千万不可以闹出大动静惊动飞车党的人，可乐，把你的表情整理整理，去吧，按计划行事，做的好，少爷自然会奖励你的，柳老大受伤躺在医院里，说不定少爷真的需要一个人来暂时顶替她的位置呢，你想加入九凤，这就是你的机会。”
    别看耿南平时大咧咧的，关键时候也精着呢，这话一说出来，可乐的不爽情绪立刻一扫而空，“是，南哥！对了......如果我做的好，你可要记得在少爷面前给我说好话啊。”
    “知道了，忘不了，到时候我让阿东常乐他们一起保荐你，”耿南笑道：“小心点，不要出错啊。”
    可乐从卫生间里推出一辆装满毛巾的服务车，信心满满道：“切，怎么可能出错呢？上次抓林夕照的时候少爷还夸我来着呢。”
    “那次和这次不一样，”耿南表情一肃，低沉着嗓音，道：“稍有差池，你很可能会把命丢掉，因为，对门的两个家伙可是职业的杀手啊......”
    职业杀手行事很小心，昨天下午来过酒店，但很快就离开了，似乎只是把装有武器的提箱留在了房间中，之后就离开了酒店，不知去向，耿南按照甄英雄的吩咐，并未跟踪那两个杀手，而是守株待兔，留在了房间中，直到刚刚飞车党张风安一众人等回到酒店，那一男一女的杀手组合才再次回来，住在这个酒店的组织有几个，飞车党是最后一个回来的，那两个杀手跟在他们后面，显然是一直留在酒店外面观察情况来着，这几个组织中，飞车党的影响力最大，所以才把他们看做主要暗杀的目标吧？
    因为没有携带可疑的东西，就算义字会对这几个组织的安全工作做的再是严密，也不会对他们这样的客人起疑心，由此可见这些杀手的行事是多么的小心谨慎。    

    


