
        第235章 毛发惹的祸
    甄三国开始火气挺大，但听到甄英雄接到自己电话时语气中的欣喜，又来劲了，甜甜的声音让人发腻，“英雄，你是不是很想姐姐啊？”
    甄英雄打了个冷战，“老姐，你这两天怎么老躲着我啊？”
    三国一听，沉默了一会儿，似乎是不好意思回答，又有点恼羞成怒，“先回答姐姐的问题！说，你想我了没有？！”
    又发病了，死丫头，你就不能正常一会儿吗？甄英雄的欣喜全没了，脑袋胀大，“老姐，你打电话来到底做什么啊？”
    “你这是什么语气？很不耐烦，难道你真的讨厌姐姐了吗？”甄三国装起嫩来，真是要人命，二十四了，老和长不大的孩子似的，动不动就用哭腔说话，“英雄，你现在是不是在和女孩子约会？不要瞒我，我都听乐乐说了，你和同校的女老师好上了，是不是？！”
    乐乐？！甄英雄一怔之后猛然纳过闷来，怪不得那丫头下午开始就变的一副心事重重的样子呢，原来是对自己和王思慕的关系有怀疑，不过，她干吗要去告诉三国啊？乐乐一向很乖巧的啊。
    “没有，姐，这怎么可能，呵呵......”
    “乐乐不会撒谎的，你少骗我！”甄三国气道：“你不娶我可以，娶别的女人就不可以，玩女人我不知道可以，知道了就不可以！我给你二十分钟时间，你要不出现在我面前，那我就再也不要看到你，哼！”
    电话挂断，甄英雄的汗又下来了，球球的，这到底是怎么回事啊？无暇多想，甄英雄虽然不认为三国能做到永远不见自己，但也不认为这丫头做不出什么疯狂的事情来，死变态的不是正常人，还是赶快回去的好，不然，汉宫让她拆了是小，如果跑到老爹那里去告状，一定会引起老爹怀疑的，那么，王思慕就是爱利丝的事情极有可能会暴光了！
    “小雪，你穿好没有？！”
    “啊~！”
    甄英雄问话的同时就冲进屋子了，薛雪上衣是穿好了，可脚扭伤，裤子穿起来有些费劲，为了少站起一次，她先把内裤提过膝盖，然后套上裤子，才站起来正提内裤呢，被甄英雄撞了个正着。
    薛雪一声尖叫，飞快的拉起内裤，一个不稳，倒在床上，差点把王思慕给压醒了，但依然无法改变那里已经被甄英雄看到的事实，芳草黑亮茂盛，但很整洁，明显经过精心的人工修饰啊......
    “没时间了，少爷改天请你吃饭向你道歉，现在我们得赶快撤退，”甄英雄可不想自己的完美计划因为大公主吃飞醋给搞砸了，急着跑过来，将薛雪从床上抱起，把她的裤子向上一提，“少爷帮你穿！这样也证明少爷不是对你有坏心思！”
    强词夺理！难道你没脱我衣服就证明你是纯洁的人啊？薛雪羞的差点哭出来，甄英雄不但把她的便宜占光了，居然还能舔着脸说出这样的借口，十足混蛋啊！连反抗的力气都没有了，薛雪算是认命了，甄英雄将她裤子提好，也不管什么男女授受不亲这一套，横腰将她抱起就要走。
    “等等，我的鞋！还有衣服！”
    薛雪的脸红的好象熟过了的番茄，又被甄英雄抱了，又有那种奇怪的心跳了，怕这个拥有死神一面的男人，又无法恨这个平时没相形的太子爷，甚至，连被他占便宜的排斥感觉也在逐渐淡却，薛雪的心真的有些茫然了，但她绝对忘不了的是，这里，不是自己家！内衣内裤的留在这里太不象话了！
    “对，不能留下证据！”甄英雄说这话就让人误会，不留证据？你是来这里采花的还是来偷东西的，有什么见不得光的啊？
    在浴室找到掉落的鞋子，还有薛雪脱下来的内衣外衣，甄英雄统统装进薛雪给自己带衣服过来的袋子中，拎在手里，抱起坐沙发上揉脚腕的薛雪，用最快的速度离开了这个公寓，却忘记了，薛雪的衣服没留下，他自己换下来的衣服却忘记了，还有，那把裹在衣服中的......格洛克手枪。
    男人的呼吸，男人的心跳，男人身上的气息，都可以清楚的感觉到，这是一种陌生的体验。
    被甄英雄抱在怀里的薛雪看着他的脸，突然发觉，这个死神一般的黑道少爷，一个绝对不是好人的好人，一个比自己小六岁，大多时候都不正经，却偶尔会有超越年龄一般成熟一面的男人，也有很帅的一面，心跳，逐渐平稳，自己居然在害怕到无可反抗的男人怀里，感觉到了久违的安宁，心里，好塌实啊，尽管有些紧张，有些陌生的悸动，但这感觉，真的很好，他，是世界上自己最害怕，却唯一不再恐惧的男人......
    后背上的伤口已经止住了血，在薛雪给王思慕洗澡的时候做过处理，这是杀手的一种生存技能，但一番折腾，疼痛终于有些无法忍耐了，说到底不是专业的医生啊，开车的时候，甄英雄根本不敢用后背去靠座位，薛雪不明白的就是这个，为什么他要如此着急呢？大公主胡闹的时候比正常的时候多，甄英雄不是给自己找罪受吗？
    只有这次，甄英雄不能放任甄三国折腾，抱起薛雪，在她的提醒下拎起那个装着她衣服的袋子，甄英雄也顾不上别人的眼光了，在客流最多的时候，冲过了汉宫的大堂，钻进了VIP电梯，薛雪就没敢把脸露出来，太难堪了，希望不会有人认出太子爷抱着的人是自己才好。
    甄英雄也是没办法，薛雪有男人恐惧症，他是最清楚原由的人，能让自己抱，是因为她恐惧自己已经达到了某种无法反抗的地步，她不会接受其他男人抱她上楼的，可也不能把她一个人丢在地下停车场，为了节省时间，这是唯一的办法。
    九楼，有汉宫内部的医务保健室，值班的是个略有几分姿色的中年女医生，见甄英雄抱着汉宫最出名的冷艳美人闯进来，愣了好半天，才问了一句让薛雪差点从窗子跳出去的话，“少爷，‘杜蕾斯’没有了，‘杰士邦’的可以吗？”
    天啊，这医生完全误会了，薛雪都不知道怎么解释了，这女医生的表情太认真了，完全认定甄英雄是要和她上床，居然用最快的速度去药柜里翻找避孕套！
    “章医生，少爷不是来要避孕套的，”甄英雄跑的有些喘，将薛雪放到病床上，道：“小雪脚扭伤了，您给看看，我还有事，过会儿再来接她......”
    话到此处，薛雪又感动又担忧，甄英雄跑到这里不治疗后背伤口，急着去做什么啊？去见甄三国吗？可这感动片刻之后，让薛雪彻底崩溃，希望这家伙永远不回来才好，只听这即将走出门口的太子爷突然回头对那医生很正经的说了很暧昧的一句话，“少爷的房间里还有两盒‘杜蕾斯’，不过，和良家妇女做，还是不戴那东西更有感觉......”
    良家妇女啊，看到那女医生带着异样色彩的目光望向自己，薛雪真想扭伤的不是自己的脚，而是甄英雄的脖子。
    “地球果然变暖了，温室效应了不得啊，连冰山美女也有融化的时候，小雪，你什么时候和少爷好上的？”那医生自问自答更让薛雪难堪，“小雪你今年二十八了吧，看来传言果然是真的，少爷有严重的恋姐情节......”
    恋姐？这倒是真的，薛雪想到甄英雄伤都不治就跑去见甄三国，感慨之余还有些失落，如果没有姐弟关系的束缚，他们两个还真是绝配呢，最起码，那两个家伙，都是那么的没溜儿......
    “啊？！”薛雪突然想到了什么，一声惊呼吓了正给她查看扭伤部位的女大夫一跳，愕然望着她，却听薛雪紧张的咽了口唾沫，喃喃道：“少爷，还拎着我的衣服呢......”
    “你还说没去找女人？！那这衣服是怎么回事？”
    十八分零五十三秒就冲进了自己的房间，甄三国在一个热烈的拥抱之后，还以为甄英雄给她带来了礼物，当甄英雄脸色大变之余，在甄三国这黑市拳女王的身手之下，袋子被她抢走了。
    还带着女人身上的香水味，且湿湿的衣服，任你说大天来，也无法辩解那绝对不是礼物的事实吧？
    都怪自己太慌乱了，居然一直没有察觉到手上还拎着这个东西，此刻，甄三国一脸杀气的抖开着那条小小的紫色带镂空蕾丝的内裤，好象要吃了自己似的，甄英雄气啊，薛雪这丫头也是的，外面穿的那么保守，里面穿的性感给谁看啊？
    乐乐一脸的好奇，本来觉得那外衣很眼熟，好象是薛雪今天穿过的，但一看到那内衣，又有点迷惑了，看来她也很难想象薛雪里外的着装差异有这么大，不敢肯定，所以没有说话，小心的看了一眼，见甄英雄在看她，连忙把头低下，老实的站在墙角，自我反省错误，而坐在床上的樱桃则是很好奇的拿着薛雪的性感胸罩，在自己那才开始隆起的胸脯上比画，一脸的不服气啊，那罩杯对她来说，是一个绝对的魅力差距。
    球球的，少爷这是招谁惹谁了啊？世界上绝对不存在完美的计划，这话不假啊，爱利丝那么完美的暗杀，被少爷我给破了，可她绝对没想到，她并非完败，同样对少爷造成了打击啊，至少，变态姐姐要发飙了。
    “姐，如果我说，我和那衣服的主人一点关系都没有，你相信吗？”
    甄三国突然发现了什么，小心的用手指在蕾丝内裤上捏起一根黑亮的，微微带卷的毛发，阴着小脸冷笑道：“你说呢？”
    不用说了，你肯定不信......甄英雄冒汗啊，三国那表情是怎么回事，瞧这意思，要动手啊......
    “这根东西是不是你的？！”
    “啥？！”
    甄英雄眼珠子没掉出来，三国运了半天气，居然问出这样一句话，没晕倒，甄英雄算是抵抗力超级强了。
    “女人的内裤上有你那里的毛发，你还敢说你和这骚包没关系吗？！”三国气的眼泪都流出来了，经常嘴上说的痛快，也知道甄英雄肯定有过不少女人，但真的被自己发现并面对的时候，甄三国也诧异，自己竟然一点也无法宽恕。
    女人，本就是善嫉的，再怎么性格变态，三国终究是个女人，一个想要独占自己喜欢的人的小女人。
    “老姐，我对天发誓，那东西绝对不是我的，你也穿内裤，难道你那里不掉东西吗？！”甄英雄一急，什么话都招呼，乐乐光是听着就闹一大红脸，站着都不自在了，而樱桃，居然拉开自己宽松的睡裤，很认真的低头看了看，似乎在确认自己那里有没有‘未老先衰’的现象一般。
    甄三国脸也红了，可死变态的就是死变态的，只见这丫头将那内裤往床上一甩，刚好丢在樱桃的脸上，将那毛发向着甄英雄一递，虽然流着眼泪，可还是用最认真的态度发着飙，“你不要当我是傻瓜，女人那里的毛发有这么黑，这么粗吗？！”
    吐血，咬舌头了，球球的，你这死丫头要是不挑逗人能死啊？！甄英雄一句话喊到口边被三国噎了回来，没呛着是幸运，没把舌头咬下来是运气，有这么一活宝姐姐，真不知道上辈子做过什么缺德的事啊......
    “你有没有搞错，老姐，难道你的不那样，其她女人也不能吗？！”这架吵的，明明很认真，怎么总有胡闹的味道啊？太敏感了，可放弃理论又不成，话题太挑逗，甄英雄总觉得下体有莫种兴奋的躁动。
    乐乐是真想捂耳朵啊，这算吵架吗？樱桃却很有兴趣的坐在床上笑嘻嘻的看着，已经和甄英雄发生过关系的她，对这些敏感话题，基本免疫，最主要还是因为这房间里的人都是自己最亲近的人，被她看为没有秘密的亲人。
    “樱桃和乐乐那里的我也见过！和我的一样，一点也不粗！”三国这话一出口，大脑受到震荡，下体不断有火焰膨胀的甄英雄理所当然会用一个男人的目光，带着无限的遐想甚至龌龊的幻想去看自己唯一没验证的乐乐，这一看不要紧，乐乐一声‘羞’痛欲绝的尖叫，拉着睡衣的下摆，捂住两腿之间坐倒在地，红似血的脸都抬不起来了，天啊，太羞人了！
    球球的，少爷又没有透视眼，你这丫头紧张什么啊？甄英雄一走神的功夫，三国居然一个敏捷的箭步扑了过来，甄英雄折腾了一天，早没力气了，加上三国身手确实厉害，居然被偷袭得手，倒在了地板上，后背着地，本就是随意处理的伤口迸裂，巨痛钻心，竟是一点反抗的力量都用不出来了，太丢人了吧？少爷居然被女人推倒了......
    三国骑在甄英雄的大腿上，一边解他的皮带一边流着眼泪气愤道：“一定是你和那女人做那事儿的时候留下的，只要和你这里一比就知道了，死英雄，我不就是几天没见你吗？你居然这么对我，去玩别的女人，你对的起我吗？！”
    我有什么对不起你的啊？不要说少爷我没去玩女人，就算玩了，也没有对不起你的道理吧？难道不玩别人玩姐姐啊？甄英雄双手攥住三国的手腕，奈何后背太痛了，丁点的力气都用不出来，眼看着皮带给解开了，心知这变态丫头处于发病状态，劝也没用了，灵机一动，一声痛呼，“啊~！！！”
    虽然痛苦的呻吟有些做作，但疼出来的汗不是假的，甄三国吓了一跳，“英雄，你怎么了？”
    “痛啊......”甄英雄本来就疼，再故意的憋气，脸色还就是苍白的如膏肓病人一般，别说三国吓了一跳，乐乐与樱桃也跑了过来，都是一脸担忧。
    “痛？哪里痛啊？”甄三国急啊，虽然嘴里是这么问的，但早就看出甄英雄是后背有问题，从他身上下来，让他翻身，把衣服向上一推，乐乐一声尖叫，三国更是哭了出来，竟吓的手忙脚乱，“怎么会这样啊？英雄，你受伤了怎么不告诉姐姐？我不是故意摔你的，这......唔......你等着，我马上去喊章医生！”
    说罢，起身拉着樱桃就要跑，也不看看自己还穿着睡衣光着脚丫呢，甄英雄赶快一把攥住三国的脚腕，好家伙，薛雪就在章医生那里，被这丫头撞见又是事儿。    

    


