
        第130章 你有姐姐吗
    甄英雄觉得自己这一觉睡的好长，而且很舒服，但是当自己睁开眼睛的时候，舒服的感觉似乎随着视觉的恢复而散发到了空气中，疼痛如同交换一般的涌入身体。
    很宽敞的房间啊，比自己的卧室大的多了，白色的窗帘被风吹动，明亮的阳光下，窗台的小草显得更绿了，唯一感到不爽的，就是空气中漂着让人恶心的消毒水气味。
    这里是医院？！还是少爷我的专用病房！脑袋晃了晃，总算将朦胧和昏沉挥出了大脑，甄英雄想起来了，自己在电视台受了很重的伤啊。
    两条胳膊全动弹不得，想坐起来，却是一点力气也用不出来，感觉有什么东西压着自己，难道......是美女？！是小艾吗？甄英雄心里又惊又喜，电影里的桥段不就是这样的吗？
    低头一看，胸口压着一个脑袋，是金色的头发！球球的，为什么不是小艾？这头发，没搞错吧？是那只蛋糕树袋熊啊？！
    哎呀，没德的玩意儿啊，少爷受了这么重的伤，看护病人怎么可以压人伤口呢？
    甄英雄不满的拱了拱身子，想要趴在自己胸口的人起来，虽然不待见那只树袋熊，但甄少爷还是很感动的，居然趴在自己身上睡着了，可想一定是照顾自己太累了吧。
    “额......”那人感到了甄英雄在动，脑袋动了动，抬了起来，打了超级大的哈哧，“哦，你醒了啊，朋友。”
    “我靠！怎么是你？！树袋熊呢？”甄英雄差点吐出来，“阑度，你一大男人干吗趴少爷身上睡觉？！”
    阑度站起来伸了个懒腰，手里的报纸因为胳膊的抖动而发出一阵声响，这小子没好气道：“我两夜没合眼了，还要在这看着你，你以为我容易啊？坐这看报纸来着，不知不觉就睡着了，还有......树袋熊是谁？”
    甄英雄一怔，不答反问，“两夜？”
    “是啊，你昏迷了一天两夜，左臂中了两枪，不是要害，无碍，胸口被扎了一刀，入肉不深，无碍，右脚脚腕严重扭伤，怕你小子一个星期不用下床走路了，”阑度语气一沉，“小腹的一枪虽重，但还不足以致命，朋友，你肩膀上这一个血窟窿，差点让你失血死掉，如果不是因为警方开始的时候就叫了急救车等在外面，你已经挂了！”
    “是吗？呵呵，原来我伤的那么严重啊，”甄英雄打了个哈哈，奇怪道：“情况怎么样了？还有......为什么看护我的会是你个臭老爷们啊？！”
    “情况？哦，没死的匪徒全部落网，人质除了被你摔的很惨的花迟雨，全部无恙，而且，在地下停车场被你救了的那个记者带领下，从郊区的一个废工厂还救出了几个人质，”阑度削着苹果，道：“很运气，那个叫做山田的日本人是山口组在中国的一个贩毒组织的网络纽带，加上最后赖玉和在电话里说的内容，这次事件完全被定为了寻仇买凶的刑事案，张进宝保住了自己的帽子，现在警方正在全面搜捕那个叫做罗比的人，可惜，除了这个名字，没有任何的线索。”
    “罗比啊......”甄英雄摇了摇头，无谓的笑了笑，“对了，为什么没有人来看我？”
    “我不是人吗？”阑度鄙夷的看了甄英雄一眼，道：“你住进医院的同时你老姐带着樱桃和乐乐来过，因为与门口的记者打了一架，被老爹押回汉宫禁足了，估计这时候汉宫会很热闹吧......”
    “和记者打架？！”甄英雄的汗立刻下来了，不愧是超级变态的姐姐，什么事情是她做不出来的啊？
    “她说记者太吵，影响你休息了，呵呵，英雄，你姐姐虽然有些变态，可真是很喜欢你呢，”阑度笑了笑，道：“樱桃因为帮忙她打人也被老爹关到汉宫去了，看不出她小小的个子还那么能打，砸了人家两台机器......哦，对了，乐乐进门看到你就昏了，本来她也在的，抱着那只猪哭哭啼啼了两天，早上终于累倒了，现在送回汉宫了，至于你的神秘女朋友，很不幸，她们来不了了。”
    “为什么？”甄英雄的脑子还没有彻底的灵活起来。
    “你是流氓，她们是明星，门口现在有警察，进来的人统统要被搜查，这理由充足吗？”阑度看了看表，将削好的苹果放到一旁，笑道：“不过，有个人马上会来看你，既然你醒了，那我就不打扰你们亲密了，先回去了，两天没睡，很困，妈的，全是那个叫方言的警察，追了我两条街，害这么帅的我钻下水道逃跑，干他妈的......”
    球球的，你丫就这么走了啊？！甄英雄刚要坐起来说话，却是小腹一痛，又躺了回去，拉开房门的阑度回头一笑，“你想说自己很饿吧？放心，医生早说过你中午的时候差不多会醒，小公主刚才来电话说亲自给你煲了一锅猪肝粥，马上会送过来的，你静心等等吧。”
    什么？扫把星熬粥？那倒霉鬼会做饭吗？甄英雄愣神的工夫，阑度已经离开了。
    亲密？阑度说的那人不会就是小爱吧？少爷和她有什么亲密的？甄英雄身体还很虚弱，打了个哈哧，眼睛一合，又困了，可浑身的痛楚让他很难入睡，真难受。
    “姐夫啊~~~，你是不是变成植物人了啊~~~？”
    甄英雄觉得自己才要睡熟，就被这个拉长音儿，和哭丧似的声音吵醒了，还没发出不满，一个身体简直是砸到了自己的胸口上。
    “啊~！痛......啊......”
    “咦？姐夫你还活着啊？”倒霉鬼趴在甄英雄的身上，很惊喜，泪眼汪汪的抬头一笑，“医生说你中午会醒，我看你好象还昏迷着，以为你和电影里演的那样似的，变成活死人了呢，讨厌！醒了你不睁开眼，吓唬人家很有趣吗？唔......臭姐夫，吓死人了啦，我以为你死定了呢！唔......”
    本来还嬉皮笑脸的，说着说着，小嘴一撅，大眼睛一眯，鼻涕都流出来了，小爱那忍哭又忍不住的样子真是可爱。
    “咳......咳，如果你再不起来的话，我真的会死！”甄英雄可受不了了，艾爱这一哭不碍事，还撒娇似的摇摆着身子，虽然甄英雄知道她是因为心情激动，可关键自己这身子受不了啊。
    “哎呀，姐夫，你受伤了怎么不早说，看我，肯定让你疼了吧？呲~~~！！！”艾爱不好意思的笑了笑，一把鼻涕擤在了甄英雄盖着的毯子上，抹了抹眼泪，还探着脖子亲了甄英雄一口，这才从他身上跳下来。
    恶心啊！这丫头果然是自己见过的最漂亮却最邋遢的女孩！甄英雄两条胳膊都动不了，可能是摆脱赖玉和的时候倒地的那一下吧，因为身体已经无法控制而摔倒扭伤了脚，只有一条左腿，连踹个被子都那么费劲。
    “小爱，我问你个事情，”甄英雄见艾爱正在给自己盛粥，突然想到了一个问题，“你有姐姐没有？”
    “啊？！姐......姐姐？”艾爱明显一慌，险些把碗给扣了，把小汤匙含到自己嘴里，双手端着粥走了过来，“姐，姐夫怎么突然问这个啊？”
    有问题，这丫头神色慌张，一看就有问题啊，甄英雄眉头一挑，“姐夫姐夫，你老管我叫姐夫，没姐姐这姐夫是怎么来的？小爱，少把少爷当白痴，说，你姐姐是不是......我靠！你这是什么粥？怎么这个颜色啊？！”
    甄英雄看到小爱的目光飘飘忽忽，一直在躲闪着自己，脑中突然闪过道光，竟主动转移了话题，不过所以转移到粥上面来也不是没有道理，艾爱端着的碗里面，那所谓的猪肝粥颜色确实吓人，“这是什么东西？”
    小爱听甄英雄不问那个问题了，立刻望着他，得意的笑道：“猪肝粥啊，医生说姐夫小肚子上中了一枪，伤好之前只能吃些流食，怎么样，姐夫，尝尝味道吧，这可是处子小爱的处子作！”
    处子小爱的处子作？这话听着怎么这么挑逗啊？甄英雄皱着眉头子，很怕伤了处子小爱同志，小心的问道：“粥里，没有米吗？”
    “猪肝粥猪肝粥，放米做什么啊？”小爱的表情很认真，绝对不是在开玩笑，但那专业的表情和不专业的话语，让甄英雄有种被扫把星砸到的感觉，“我把整整一个猪肝切碎，加了些芹菜，菠菜，听说嫩嫩的柿子树树叶也很补的，我昨天专门到小蝉家剪了几支呢，然后剁碎，加水，从今天早上开始，整整煮了四个钟头，快试试看，天才小爱的爱之粥~”
    黑吧啦叽的液体，不，浆浆的已经可以称为固态了，散发的味道是猪肝味吗？好象是，可还有一股让人作呕的糊锅底子味，不愧是四个钟头啊.....芹菜，菠菜，早熬烂了，这两种菜确实有营养，可柿子树的树叶也补吗？再说，少爷是身体受伤，却不是脑袋受伤，现在都快十月了，已经到了掉树叶的季节，怎么可能还有嫩嫩的柿子树树叶啊？！    

    


