
        第430章 不巧的巧合
    太失望了，刚想凑过去亲人家手指的原野僵住了，他根本不知道，行吻手礼的人只限于上层人士，在伊莲娜看来，他一个小警察，只是甄英雄的跟班罢了。
    这几个人并不知道原野的身份，还以为他是负责珠宝展安全工作的警察呢，仅仅是认识甄英雄，所以才跟着他，在某种意义上是负责看紧他，以保证伊莲娜安全的警察。
    甄英雄心里也嘀咕，少爷不过是半开玩笑的吓唬了一下袁莉莉，而此刻伊莲娜如此重视少爷，想来是知道了我的身份，不然也不会见我才对，可是，她不过是来朗朗市参加个展览会而已，过不了几天就要走了，用的着找买少爷的帐吗？
    伊莲娜似乎是个不太擅言辞的人，甄英雄见她坐下之后闷瓜一样不说话，还以为她在等自己先开口，正好刚才出了个洋相，此刻看到一身笔挺西装的托尼，甄英雄又找到话题了，“酒店还提供了二十四小时的管家服务？外国管家看起来就是顺眼，呵呵，我还真不知道朗朗酒店里聘用了英籍员工呢，看来我应该考虑一下，我们的汉宫是不是也借鉴一下这样的服务体系。”
    “先生说笑了，我是伊莲娜小姐的保镖，不是酒店的二十四小时管家，而且......”有了克拉拉的前车之鉴，托尼可不敢装成听不懂汉语的样子了，笑道：“我是意大利人，不是英国人。”
    又认错了！看到原野和小怜也是一脸的恍悟，袁莉莉心里感慨，这三个人还真是一笨蛋组合，难道在他们眼里，世界上只有两个国家，一个叫中国，一个叫外国吗？好象外国人在他们眼里一点区别都没有似的......
    甄英雄全然不当回事，脸皮之厚连平时没有表情的伊莲娜都有些动容了，“伊莲娜小姐，我们来谈谈正事吧。”竟然把托尼给凉在一边了。
    托尼见甄英雄竟然鸟都不鸟自己，火大啊，他和克拉拉一样，突然发现这个男人和伊莲娜一样是个很不懂礼貌，又穷讲究的招人讨厌的家伙，甄英雄所谓的要谈正事，摆明了是要撵自己和克拉拉两个‘下人’离开啊。
    “好的。”坐的端庄的伊莲娜很优雅的摆了摆手，袁莉莉对克拉拉用法语唧哩哇啦的说了一串，克拉拉和托尼对伊莲娜鞠了个躬，退出了房间。
    一出门，克拉拉就将头上的假发拽了下来，强压的怒气终于爆发了，“混蛋！那个甄英雄真的是一个让人生气的大混蛋！托尼，我要杀了他！他一定要死在我手上，我要让他在临死之前品味到什么是绝望的痛苦！我要让他亲口求我杀掉他！”
    托尼嘿嘿怪笑着，从怀里摸出那把蝴蝶刀，翻了个刀花，左手拉住自己的辫子，右手背到脑后，微一发力，那条金色的黄马尾鞭便与脑袋分离了，他竟然割断了自己的辫子，“希望他有机会从这个房间里走出来，不然我会觉得对不起自己的头发。”
    “虽然想从西蒙娜那个讨厌的女人手中逃出来不太可能，但是，我和你同样的期待，”克拉拉磨着牙，恨恨的笑着，道：“我期待着把他们两个全部杀死的那一刻快些到来......”
    伊莲娜仅仅是坐在沙发上，明明与她距离很近，但原野和小怜却有一种需要仰望的等级感觉一般，似乎她是高高在上的贵族，而自己是贫贱的平民。
    堂堂朗朗市刑警队的大队长，在伊莲娜面前竟然连个自我介绍的机会都没有，原野有点后悔跟着甄英雄一起来这个房间了，自己完全不适应这种社会上层人物之间的会客氛围。
    不是原野不能适应，而是他不知道，现在的氛围确实不正常。
    空气有一种被凝固的感觉，好象身处高原，空气稀薄，连呼吸都变的不畅快了一般，原野和小怜端起面前的小杯子，喝了一口，过不小会儿，又喝一口，原野实在受不了这沉闷的气氛了，不停给甄英雄甩眼色，示意他赶紧说点什么，偏偏甄英雄装做看不到的样子，悠哉悠哉的看着伊莲娜。
    甄英雄很想看到这女人脸上露出一个表情来，端着小茶杯，却只是偶尔嗅嗅茶香，嘴唇连杯子都没有碰到过，伊莲娜和甄英雄差不多，同样端着杯子，既不说话，也不喝茶。
    时间好象凝固了一般，只有原野和小怜在喝茶时发出的声音偶尔响起，袁莉莉不停的给二人添茶倒水，感觉自己的后背都湿了，茶水里并没有放什么喝了就会晕的东西，甄英雄为什么这么谨慎？难道他察觉到了什么不成？不应该啊，如果他察觉到了小姐的真正身份，又怎么会放任身边的两个人喝茶呢？难道......他把那两个人当成试探的工具了？！
    袁莉莉被自己的想法吓了一跳，仔细想想，侮辱了颜冰那种女人的男人，肯定不是一般人啊，甄英雄绝对不像表面给人感觉的那样无害。
    还真让袁莉莉猜中了，甄英雄现在看到红茶这玩意儿，还真是犯怵，想当初，自己就是在红茶中放入了激情丸，被颜冰喝掉了，结果发生了无比荒唐的事情，甄英雄对红茶的态度，就像颜冰和爱利丝对啤酒的态度一样，都是能勾起颤栗回忆的东西。
    甄英雄怎么也算是半个杀手，即便对对方只有一丝一毫的怀疑，也会将警惕提升至最高，这是一种本能，更何况，袁莉莉对自己过于主动的热情，和伊莲娜非常给面子的邀请，就足以让甄英雄去怀疑她们的用心了啊。
    甄英雄从来都是一个小心的人，他绝对没有表面看起来那样的大条，袁莉莉猜对了，但她还是低估了甄英雄小心的程度。
    时间一分一秒的流逝，甄英雄和伊莲娜的对视逐渐诠释出了一种不正常，不和谐的氛围，在这样下去一定会被甄英雄看出什么的，对视最终以伊莲娜的退让宣布结束。
    伊莲娜小口抿了一口快要凉掉的红茶，对袁莉莉道：“埃米莉，麻烦你给三位客人端些甜点过来。”
    听到伊莲娜终于说话了，袁莉莉心下暗吐了一口气，跟了小姐这么久，还是第一次见到有人比她还沉的住气啊，袁莉莉应了一声，转身离开，走出了房间。
    伊莲娜终于露出了一个表情，虽然并不明显，但她显然对甄英雄有了一些兴趣，“甄先生，您的事情我已经听埃米莉说过了，很抱歉，那条铂金制作的‘魔女诱惑’我并没有卖掉的打算，我这次来朗朗市，想展出的只有那套‘天使的嫁妆’，并没有带其他的首饰过来，让您失望了，我深表歉意。”
    世界上根本没有另一条‘魔女的诱惑’，伊莲娜不是不想卖，而是没的卖。
    “伊莲娜小姐客气了，我希望见到您，目的并不单单是想买真正的‘魔女诱惑’，”甄英雄一搂身旁小怜的肩膀，笑道：“外面那条白金的链子已经够我妹妹乐上一阵子了。”
    “妹妹？”伊莲娜有些好奇的看向了小怜，根据她所掌握的情报中，只知道甄英雄有个毫无血缘关系的姐姐而已，他什么时候又多了个妹妹出来啊？
    “对，妹妹！”小怜赶紧点头，趁这机会把关系砸死了，以后再问他要自己那些裸照的时候，他就不好意思拒绝了，再者，有了甄英雄做哥哥，自己也威风啊，太子爷的妹妹，谁敢欺负？
    甄英雄将茶杯放回了茶几上，笑道：“伊莲娜小姐，听说您有时候也会为了客人制作一些需要的首饰，是吗？”
    伊莲娜的目的在于寻找可以干掉甄英雄的空隙，可目前为止，这个男人还未露出过丝毫破绽，拖延时间就成了必要的选择，“是的，除了做一些高档首饰去参加各种珠宝展，我也会做一些款式较为普通的，自己戴或者作为礼物送给朋友，当然，如果有人懂得珍惜我做的首饰，我也会卖给他，或者专门为他制作。”
    甄英雄差点说‘咱们也做朋友，你送几套给我做礼物好不好’，好在他还顾虑着自己虚伪的绅士形象，很有诚意的说道：“伊莲娜小姐，我想买到您制作的世界上独一无二的首饰，送给我最深爱的女人，不知道这种诚意能不能打动您，专门为我制作一些首饰呢？我会像珍惜我深爱的女人一样珍惜您为我制作的首饰。”
    “甄先生，您像法国人一般浪漫。”
    “谢谢，伊莲娜小姐，您像中国女人一般善解人意，知书达理，”甄英雄微笑道：“这么说，您愿意为我制作首饰了？当然，我先前不过是开玩笑，您不必给我优惠，爱情是无价的，我们用金钱来衡量它，已经是对爱情的一种玷污了，如果再讨价还价，身为一个男人，我会觉得惭愧。”
    这话换谁说出来，屋里的人都能接受，但惟独甄英雄说出来让人觉得不可思议，这个厚脸皮的家伙刚才还像个流氓，但在见到伊莲娜之后，他突然变成了一个让人感觉不到虚伪，却异常虚伪的绅士，话里话外都是‘爱情万岁’‘女人万岁’，似乎是在故意讨这个法国美女的喜欢，可谁也看不出他的做作，小怜感慨啊，这位太子爷的演技，比唐甜甜还高超。
    伊莲娜终于体会到颜冰和罗比对甄英雄的那种并不明确的评价与形容为何是那样模糊了，的确，甄英雄到底是个什么样的男人，即便你与他面对面的交谈，也不会看穿，他确实让人看不懂，伊莲娜对甄英雄更感兴趣了，她突然觉得甄英雄和自己有些相似的地方。
    “甄先生，您错了，”伊莲娜虽然表情依然淡淡的，但话却多了，“你我之间是买卖关系，首饰在这个时候仅仅是商品，当您从我这里买走商品之后，它才是属于您的，当您将它送给心爱之人的时候，它代表的是您的心意，在那一刻，它就不再是一件商品了，所以，您现在不必忌讳什么，我想，我很愿意为您这样的男人制作一件首饰。”
    反正你们马上就要死了，应给你也没有关系，伊莲娜心里是这么想的。
    “是吗？那我简直太荣幸了，伊莲娜小姐，您是我见过的最可爱的女人。”
    “谢谢您的赞美，您也是我见过的最有趣的男人。”伊莲娜嘴角微微向上一勾，刚好将甜点车推过来的袁莉莉稍稍吃了一惊，她已经很久没有见伊莲娜笑过了。
    虽然看不出甄英雄是在装孙子，但没有人不知道他是在装孙子，这样的男人伊莲娜还是第一次见到，当然会觉得好奇，而且，作为一个杀手，甄英雄那无懈可击的警惕性也让伊莲娜感觉到了一种挑战与刺激，他真是一个有趣的男人。
    甜点被乘放在小碟子中，配有一个精致小巧的银制勺子，才放到茶几上，一种咖啡酒味儿的香甜味道就溢散开来，甜点被切成了三角型，最上面是一层薄薄的可可粉，下面是浓浓的奶油，色泽搭配并不艳丽缤纷，但也不会觉得单调，色彩比较和谐，只是看着，就能勾的人食指大动，女孩子对甜食一向没什么免疫力，小怜有点忍不住了。
    “这是......正宗的提拉米苏？！”小怜怎么说也陪着双子星出席过不少高档宴会或者聚会，还算识货。
    袁莉莉笑道：“是的，这是玛莉小姐最拿手的甜品了，几位请品尝。”说罢，她将最后一个小碟子放到了伊莲娜面前。
    伊莲娜没有多说，先端起小碟子，轻轻舀起一勺奶油放入小口中，美丽的大眼睛迷着，似开似阖，好象很陶醉的样子，甄英雄却很敏感，她的行为与刚才完全不同，似乎在有意吃给自己看，告诉自己蛋糕没有问题一般。
    从形状到颜色，都不难看出，大家碟子中的原本是同一块蛋糕，既然伊莲娜那块没问题，其他三块自然也没有问题了，甄英雄也以为是自己的神经绷的太紧，过于多疑了，对于甜点没有什么兴趣的他看小怜吃的那么香，有心把自己那块让给她，所以并不去动甜点，而是端起茶杯喝了一口红茶。
    见甄英雄终于喝下了红茶，伊莲娜和袁莉莉的眼中同时闪过一道光芒。
    原野还没动勺子呢，眉头微微一蹙，不好意思的问袁莉莉道：“袁小姐，请问，厕所在什么地方？”
    小怜和甄英雄同时皱眉，粗人就是粗人，在女士面前问厕所在哪，还专挑人家吃东西的时候问，真是失礼啊。
    原野怎么会不知道这个问题太丢人啊，可肚子突然疼起来了，他能有什么办法？这总比大家吃甜点的时候，自己放一屁出来要礼貌的多吧？
    甄英雄并不是怪原野来事来的是时候，而是觉得他可以问的更委婉一些，大没必要直接问人家‘厕所’这两个字，要知道，‘洗手间’和‘厕所’虽然意义上没有太大区别，但是，目的的局限性可是很明显的，去洗手间可以说是洗手，去厕所还能做什么别的事情吗？原野到底是一大老粗啊，要怪，就怪大多数刑警，生活习惯都比较随意，白果那丫头还不是一样吗？
    法国女人欣赏懂得浪漫的男人，更何况从刚才伊莲娜要自己行吻手礼这一点来看，她是一个很喜欢斤斤计较的女人，可是甄英雄略感不解的是，对于原野这个绝对失礼的行为，伊莲娜并没有表现出丝毫的反感。
    袁莉莉也表现的太自然了，完全没有感觉到尴尬一般，微笑着对原野道：“警察先生，洗手间在这边，请您跟我来。”
    原野肚子里咕噜咕噜的直响，对伊莲娜不好意思的笑了笑，似乎才反应过来自己问的太直白了，老脸有点上色，尴尬的跟着袁莉莉去了洗手间。
    “真是对不起，那个家伙太失礼了，”甄英雄对伊莲娜歉意道：“请伊莲娜小姐原谅他的不礼貌。”
    “我没有在意，也请您不要太在意，甄先生。”伊莲娜淡淡一笑，吃甜点的时候，她似乎可以忽略周围的一切事物。
    甄英雄心下暗暗觉得奇怪，虽然他说不出哪里值得怀疑，但伊莲娜的表现却处处透着古怪。
    “太子哥哥，你不吃甜点吗？”小怜连嘴角的奶油都没擦，可怜巴巴的看着甄英雄，那目光就像三天没吃饭的小猫一般。
    死丫头，难道你八辈子没吃过饭吗？干吗吃的这么急啊？真是丢人！
    甄英雄在伊莲娜面前装足了绅士，先从茶几上拿起一张纸巾，给小怜擦了擦嘴角，这才将自己面前的那份甜点推到了她面前，转过头去，对伊莲娜笑道：“我们可以继续刚才的话题吗？伊莲娜小姐。”
    “好的，”甄英雄觉得伊莲娜吃东西时很优雅，没想到她吃的却是一点也不慢，丝毫不比狼吞虎咽的小怜逊色，竟也吃光了盘子中的甜点，用手帕抹抹小嘴，露出一个迷死人不偿命的笑容，道：“甄先生希望我为你的爱人制作什么样的首饰呢？”
    “恩，看过了那条‘魔女的诱惑’，对于什么款式我完全没有要求，我绝对相信伊莲娜小姐您那双富有创造力的巧手，”甄英雄有点不好意思的说道：“我想，我唯一的请求可能会让伊莲娜小姐觉得为难，因为我需要的不是一件首饰，也许要占用伊莲娜小姐很多的时间......”
    伊莲娜有点不明白了，“不是一件首饰？”
    “对......”
    甄英雄略感尴尬的点了点头，他刚才在顶楼的时候就已经盘算过了，如果要买礼物的话，当然不能只给一个人买，难得有机会请伊莲娜亲手制作，当然要人人有份了，一心，白果，甜甜，爱利丝，薛雪，这是必须的，变态姐姐就更不用说了，她做梦都想要自己给她买一个戒指。
    自己也从来没给乐乐和樱桃两个乖宝贝买过礼物，那两个青涩宝贝成熟之前同样需要疼爱，如果给她们买，小公主那倒霉鬼肯定也得准备一份，不然她非闹翻了天不可。
    小凤凰们也应该每人有一份，她们最近都很辛苦，这件事情结束后，应该好好奖励奖励她们。
    最后......是不是应该也给颜冰准备一份呢？如果这场暗斗结束之后，自己和她都还活着，自己是不是应该送她一件礼物，庆祝她的新生呢？
    “哥哥，哥哥......”
    甄英雄正思考的入神呢，小怜一叫他，吓了他老大一跳。
    “怎么了？”
    小怜的俏脸红红的，有点惭愧的望了伊莲娜一眼，探过头来，贴着甄英雄的耳朵，好象做了见不得人的事情一般，小声道：“我，我想上厕所......”
    “恩？”甄英雄一怔，刚才原野抬屁股的时候小怜还鄙视他来着，怎么这么一小会工夫她也来事了？
    原野这时候刚进洗手间，甄英雄低声道：“先忍忍，真是的，怎么大姑娘家也这么多事？是吃的太急闹肚子了，还是大姨妈来了？”
    “讨厌啦，太子哥哥，人家肚子疼你还笑？”小怜被臊的满脸通红，小手锤着甄英雄的胸口，道：“不是大姨妈啦，人家快要忍不住了。”
    原野去厕所的时候并未说大解小解，现在小怜显然是闹肚子，人有三急，强忍着对身体不好，甄英雄只得厚着脸皮对伊莲娜道：“不好意思，伊莲娜小姐，我妹妹肚子不太舒服，可能是吃东西太急了......”
    伊莲娜不用等甄英雄把话说完，已经知道他的意思，点了点头，道：“埃米莉。”
    “小姐，有什么吩咐？”袁莉莉走了过来。
    “带甄先生可爱的妹妹去洗手间。”
    “是，小姐，”袁莉莉应了一声，对一脸急切的小怜笑道：“这位小姐，请跟我来，刚才那位先生正用着客厅的洗手间，请您用我房间里的吧。”
    看着小怜别扭的走路姿势，甄英雄心下再次提起了警惕，是巧合吗？为什么原野和小怜几乎同时在最不适当的场合中去厕所呢？这很容易让人怀疑他们是吃错了东西啊，莫非这个伊莲娜真的动了什么手脚不成？
    甄英雄心中起了疑心，目光盯向了茶几。
    红茶是那个黑人女管家在自己面前冲泡的，而且伊莲娜也喝了同一壶茶，应该不会有问题，自己也喝过那茶，不是没有觉得不舒服吗？是那块提拉米苏的问题吗？难道蛋糕切开之后动过手脚，只有伊莲娜那块蛋糕没有问题？不对，原野根本没有吃蛋糕啊。
    甄英雄已经察觉到伊莲娜是个有问题的女人，偏偏说不清问题出在了哪里。
    伊莲娜好象看出了甄英雄已经对原野和小怜先后肚子不舒服这件事情有了疑惑，但她并不担心，因为她知道，甄英雄是不可能看出破绽的，她只需要继续扮演好自己的角色就不会有任何问题。
    “甄先生，请继续我们的话题好吗？”伊莲娜不给甄英雄去怀疑思考的时间，问道：“您似乎需要我制作不止一件首饰，那么，请告诉我，我应该为您做几件呢？”
    太好说话了，现在的伊莲娜和小怜形容过的伊莲娜有很大差异，她应该不是一个热情的人才对，可为什么对自己有求必应呢？这个女人到底想要做什么？甄英雄想不出伊莲娜用了什么样的方法对自己等人动了手脚，但他知道，如果原野与小怜肚子痛不是巧合的话，那么伊莲娜针对的对象应该是自己才对，只要自己不露出破绽，小怜和原野目前就是安全的。
    法国人，美国人，意大利人......看这意思，不象是巧合啊......    

    


