
        第188章 高跟鞋VS刀
    “义字会的规矩你应该知道，少爷给你两个选择，”甄英雄的表情让人害怕，好冷，冷的没有表情，却让人觉得狰狞，是怒到极点的表现，“第一，把刀丢掉，被少爷整死，第二，少爷帮你把刀丢掉，然后把你整死！”
    甄英雄的可怕在汉宫是出了名的，各种关于这太子爷恐怖的传言在朗朗电视台事件之后，已经将他彻底塑造成为了神鬼一般的人物，大家固然以有这样一位超级牛B却异常随和的少爷为荣，但这个叫做小宋的青年显然知道，太子爷只会对自己人随和，不会对自己这个拿着带血的刀，即便解释也无力的企图伤害大公主的人客气。
    见甄英雄朝自己走了过来，小宋紧张到有些疯狂的挥舞着刀，眼泪鼻涕横流，完全是被吓的，声音颤抖带哭腔，喊道：“别过来，别过来，啊！我叫你站住！”
    “操你妈的，有人要砍你姐姐，你会饶了他吗？”甄英雄又看了一眼昏迷的三国和坐在地上，正要昏迷过去的薛雪，将项链盒子飞甩给了甄乐乐，“宝贝儿，少儿不宜，不许偷看，把眼睛闭上，捂住耳朵，知道了吗？”
    乐乐慌乱的将盒子抱在怀里，看到小宋舞刀舞的那叫滴水不漏，和武林高手似的，不禁替甄英雄担心，怎么可能闭的上眼睛啊？可是，薛雪见到甄英雄那冒着寒光的眼睛，接近昏迷，本已经有些浑浊的眼神猛的射出一道恐惧，而她恐惧的，显然不是那个砍了自己一刀的小宋，而是，甄少爷！
    乐乐身子一倒，居然被薛雪用能动的右臂死死的抱在了怀中，她的身体，颤抖的厉害。
    甄英雄微微一怔，接着摇头一笑，将外衣脱了下来，“小雪，你还是很怕少爷我啊。”
    甄英雄并不是在看着薛雪说话，但薛雪却牙关打颤，完全无法发出声音。
    那小宋似乎才从惊愕中回过神来，一边喊叫一边扑向了三个女人的方向，“甄少爷，我只是汉宫的面点师，不是义字会的成员，我不应该被三刀六洞，我，我是被逼的！”
    “你是被你自己逼的吧？球球的，伤了公主，你的确不需要三刀六洞，”甄英雄两步冲来，一脚将地上的烂蛋糕踢飞了起来，右手紧攥着的外衣也横着扫向了那小宋的脸，“六刀十二洞你也休想死的掉！”
    小宋被蛋糕溅了脸，速度立刻窒了一下，而凶猛的冲势也为此一缓，甄英雄的衣服就像鞭子一样火辣辣的抽在了他的面门上，小宋捂脸后退的时候，甄英雄已经挡在了床前，站在了薛雪与乐乐的身边。
    “女人一害怕，就应该钻到被卧里！”甄少爷废话的同时，将那件外套罩在了乐乐与薛雪的脑袋上，薛雪眼前一黑，接着觉得自己的脚腕被人攥住，还没惊叫出声，就听到甄英雄喊了一声，“少爷借你鞋子用用！”
    人家小宋是蛋糕师傅，真要说起来，流氓打架用刀都是业余的或者自学的，人家小宋那是正宗的，有师傅传授的，切蛋糕四刀八份那是大小均匀，刀法精湛，狗急了咬人，那是本能，小宋怕极了抡刀，那也是本能啊，甄少爷给了自己两条道，结果都是死路一条，困兽犹斗，就是这个道理。
    甄少爷转过身来的时候，两手上各握着一只高跟鞋，见到小宋扑上来，他倒不着急，还掂了掂这双鞋的分量。
    球球的，你丫玩刀是专业的，可打架是非专业，现在少爷教一教你什么是职业的流氓！右手猛的一甩，薛雪的一只高跟鞋带着风响飞了出去，甄少爷左手一套，竟是将另一只鞋子套到了右手上。
    薛雪的脚丫小巧的紧，鞋子夹的右手有些疼，但刚刚好，球球的，少爷让你这王八蛋知道知道什么叫做随处可得的高级武器！
    小宋高举武器，下面完全不设防，两腿之间的脆弱部位被高跟鞋砸了个正着，痛的动作走型，但还是咬着牙将刀劈了下来，却因为下体疼痛导致最后一步的步法混乱，既而使得这一刀砍下的动作拉开太大，失去了严谨性。
    一个箭步，面对从斜上劈扫下来的蛋糕刀，甄英雄用套在手上的鞋底狠狠迎了上去，那又尖又细又坚硬的高跟儿顶到小宋的手腕上时，发出‘喀嚓’一声骨头断裂的响声，两种猛烈前冲的力量顶撞在一起，这个结果是必然。
    长长的蛋糕刀飞出，腕骨断裂的小松一声惨叫才发出声音，甄少爷的攻击却才刚刚开始，左手揪住小宋后脑的头发，右手，完全拉开动作蓄攒力量，然后，带着雷霆之势，狠狠闷在了小宋的脸上，鞋底，将他的鼻梁轰踏，鞋跟，撞掉了他三颗牙齿，顶进了他的嘴巴，插入了他的喉咙。
    对着小腹狠狠的撞了一膝盖，小宋身子一蜷，弯腰，又被甄少爷一个肘击撞在了脸蛋子上，牙齿掉落了一半，混合着血水喷出的同时，身子斜向跌倒。
    “操你妈的，敢动少爷的姐姐？到地狱和阎王告状去吧，要你命的，是本少爷我！”
    甄英雄有些失去理智，已经眼冒金星欲昏过去的小宋怎么也不能相信，女人的高跟鞋，居然比刀子还要具有杀伤力。
    甄英雄左手按住小宋的口鼻，以免他即将喷出的鲜血溅脏了自己，抬起的右手瞄准他的喉结，就要将那鞋跟砸到他的脖子上，结束这自己找死的家伙的命时，却听到身后‘唔’的一声，甄少爷本已昏暗的大脑闪过一道光亮，好熟悉的懒散呻吟啊。
    “恩？英雄~！你来看姐姐啦？”
    欣喜之后，似乎觉得不对，语气一转，“哦呀，我的头好疼，受伤好严重，你来干吗？让我死掉算了！”
    汗又下来了，球球的，你这丫头敢情没事啊......从这装算的烂演技来看，你这死变态的是根本就没事！
    气氛全变了，甄少爷看着床上那负气背过身子的姐姐，暴戾之气完全没有了，球球的，这丫头只是昏过去了啊，居然，一点也没注意到现在发生的一切，靠，还真是死变态的啊......
    “我也不知道是怎么回事，接乐乐回来之后，发现公主阁的门没有上锁，进来就发现小宋举着刀，正要去砍倒在床上的大小姐，然后我用那蛋糕车想撞倒他，反而被他砍了一刀......啊~！”
    甄英雄将手帕一紧，帮薛雪简单的止血，听她说过了事情的原委，看着她那疼的已经苍白的脸，对一旁怕的不停哆嗦的乐乐说道：“宝贝儿，扶你雪姐姐去楼下的医务室。”
    乐乐哪见过砍人的啊？见薛雪流了那么多血，早吓傻了，听到甄英雄吩咐，连忙点头，搀扶着薛雪从地上站了起来。
    地上躺着的小宋虽然生命无碍，可样子却异常悲惨，好象奄奄一息快死了似的，本来长的还看的过去的脸，现在一点人样儿都没了，薛雪又打了个冷战，一双充满恐惧的眼神总是在回避着甄英雄的目光，“甄......少爷，小宋可能是被人收买了，他虽然好赌，但人还是不错的，你......能不杀他吗？”
    “看看你自己的胳膊再说话，球球的，如果他人真的不错，会砍你吗？而且，他的目的，可是义字会的大公主啊。”
    甄英雄站起来拍了拍手，转头望向床上一语不发的三国，却见这丫头嘴一翘，转身背对着几人，双手抱腿，下巴垫在膝盖上，一副被冷落的受气相，甄英雄知道，薛雪帮她挡了一刀，让这丫头觉得惭愧，自己两天没来看她，她又觉得委屈气闷，耍小性呢。
    薛雪还要替小宋求情，甄少爷摇头一笑，“赌徒为了钱而犯罪的一刹那，他就已经堕落了，小雪，义字会信奉的是‘义’，你觉得，他还有‘义’吗？”
    “可他是为了给他爸爸治病......”
    “为了自己的亲人就去伤害别人的亲人，你觉得是正确的吗？到底谁才是无辜的？”甄英雄的语气突然严厉了起来，见薛雪吓了一跳，叹了口气，道：“的确，无论他多么该死，我们都无权惩罚他，但很可惜，我们是黑社会，不需要依赖警察和法院，你懂了吗？”
    薛雪的眼睛中闪过一丝悲伤，更多的，是一种震撼的恐惧，是啊，义字会是黑社会，杀人，根本不算什么，黑社会，根本是不讲人情道理的！薛雪悲怜的看了一眼昏过去的小宋，再看了看一脸默然的甄英雄，和好象与己无关的甄三国，心死了，自己和他们，始终是两个世界的人。
    委靡的薛雪无力而恍惚的在乐乐的搀扶下走出门口，却听到身后响起了甄英雄的声音，“对了，小雪，你的鞋子我会再买一双赔你的，然后......这小子从世界上消失的事情，希望你不会告诉别人。”
    薛雪低头看着自己光着的赤足，苦苦笑道：“如果我告诉别人，下一个消失的，就是我吧？”
    “你不会出卖少爷的，”甄英雄淡然一笑，“如果不相信你，两年前，世界上已经没有薛雪这个人了。”
    薛雪浑身一颤，心情的复杂，不是任何人可以理解或想象的，乐乐完全听不懂他们到底在谈论什么，望了眼甄英雄，又望了眼薛雪，茫然。
    “你不用那么愧疚，他会消失，并不是你的责任，”就在薛雪再次迈开脚步的时候，甄英雄的话直接打到了她的心中，“这小子的父亲，义字会会照顾的。”
    薛雪一怔，紧咬下唇，眼泪，终于掉了下来。
    “你的胆子还是那么小，还是那么喜欢将责任揽到自己的身上啊，”甄英雄轻轻将门关上，可话语，还是钻进了薛雪的耳朵，“你那究竟是善良，还是白痴啊？因为这样的事情而自责，而恐惧，到底值不值呢？难道你当自己是救苦救难的观世音菩萨吗......”
    汉宫的人居然被收买，企图对大公主不利，从那个小宋之前的话语可以判断出，他的目的并非一定要杀死三国，而这个时候让三国受伤，其目的就明显的很了，阻止她参加下个月的黑市拳大赛！
    女子黑市拳比赛不同于男子黑市拳搏斗那样血腥味十足，它的观赏性并不是火暴，而是娱乐，它几乎就是为了赌博而设立，更是一年一次的全省黑帮组织的聚会。
    身份与地位，在黑道上，主要体现为豪爽与金钱，地盘，聚财之路，便是最好的体现实力的本钱，所以，每到这个聚会，一些黑帮头子削尖了自己的脑袋也要豪赌上两把，一来是体现自己，炫耀自己，以求赢得更多的结盟伙伴，再者，也想捞上一票，所有黑帮头子都是见证人，在这里赢到的东西，比抢来的要光明的多，由此不难想象这个聚会到底有多么热闹，有多么隆重，有多么黑暗了。
    参加聚会的人，都不是好人，在距离聚会还有一个月的时间里，已经开始相互攻击对方会对自己构成威胁的选手了，而三国，作为前两届的冠军女王，成为被攻击的焦点似乎也在意料之中。
    甄天显然是最愤怒的人，但发脾气也不好当着甄英雄与甄三国，所以，安抚了三国一下，带着项啸鸣，将小宋押走了，甄英雄不知道审问的结果会是如何，到底是谁指使的呢？
    房间里就只剩下了甄英雄和变态姐姐甄三国，甄少爷，是在自己回过头来之后才发觉到这个严峻的问题的。
    甄三国也知道自己方才险些把小命丢了，虽然没人怪她，但薛雪那一刀还是让看起来没心没肺的丫头有些内疚，从刚才开始，这丫头就坐在床上摆弄着甄英雄给她带回来的项链盒子，一句话都没有说过。    

    


