
        第023章~第024章 乐观也头痛
    人啊，心情一好，看什么事情都会有一个乐观的态度，甄英雄就是个典型，他觉得自己终于有了一个可以面对X小姐的身份了，能不高兴吗？咱从今天开始，不做黑社会了，咱啊，是人民教师，多高尚的职业啊......虽说是个不教课的教师。
    一高兴，甄英雄也把自己还没当上教师这事给忘了，直接给X小姐发了一条短信，不过编来编去，还是没编出新鲜话来，无非是想约她出来一起晚餐，自己想看X小姐的真面目可不是一天两天了，相亲也没有这么费劲的吧？
    为什么不打电话呢？甄英雄说到底是一谈恋爱方面的面瓜，关于这点，阑度是极为鄙视他的。
    按道理说，杀手培训应该也包括表达虚伪感情这个方面，例如，暗杀的对象是个女人，或者说，接近一个女人可以利于暗杀的工作，这种情况对一个杀手而言并不罕见，可偏偏甄英雄在杀手培训的时候拒绝接受这方面教导。
    甄英雄与阑度不同，阑度是为了成为一个真正的杀手而接受杀手培训的，而甄英雄，则仅仅是甄天为了让他具备一个杀手的直觉，为了让他熟悉杀手的手段而被强迫去参加杀手培训的，说白了，人家阑度是专业生，他甄英雄，就是一地道的旁听生，跟班生，只管看人家怎么教，学不学，在大爷！少爷我愿意学的学，不愿意学的我就不学。
    甄英雄懂得逢场作戏，却不喜欢虚伪的做人，一个男人有正常的生理宣泄，找女人，zuo爱，这并不算虚伪，即便逢场作戏，也是你情我愿，但要他虚伪的去骗取女人的感情，这一点他做不到。
    义字会信仰的就是一个‘义’字，无论是否敌人，骗取感情，便不是义，骗女人感情，简直就是下贱，因此，自命清高的甄少爷完全鄙视那种教学，这也是为什么他宁可蒙着头脸相亲，宁可不填写那些个人资料，也不肯编写一个假身份出来的原因了。
    此刻，终于有了一个可以拿出来见人的职业背景，甄英雄能不高兴吗？与X小姐约会几次了，每每想问她是做什么职业的时候，都怕被她反问，这次可好了，终于能‘坦诚’相对了。
    甄英雄想给X小姐打电话来着，可没谈过恋爱，嘴笨，怕再吃一回闭门羹，那老好的心情不又毁了？所以，干脆发短信吧，这文字最大的好处就是不必绕弯子，能直接切入主题。
    可惜，甄英雄这种乐观并没有体现在X小姐身上，本以为甄英雄早上被自己挂了电话之后会自我检讨一番，然后迅速把电话打回来向自己忏悔的，哪怕仅仅是哄哄自己开心也好啊，那些电影电视剧不都是这么演的吗？可这死东西倒好，电话一撂就不管了，害的自己整整一天都没心情工作，尽想着电话了，总是走神，好不容易盼到手机响了，太阳都快下班了，再一看，还忏悔呢，就一条破短信，还是早上那事儿，X小姐能不生气吗？合着甄英雄你凉了我一天，敢情是没把早上本小姐挂你电话的事情放心上啊？
    X小姐是一超级浪漫主义者，甄英雄这恋爱态度和她自己幻想的有些偏差，本来嘛，昨天听艾爱回来说甄英雄为了掩护路人而不惜与杀手对射，想到那激烈的枪战场面，X小姐觉得血液都沸腾了，自己正在交往的对象是个真英雄啊。
    当然，X小姐并不知道的是，自己听到的这个版本，已经被艾爱无限夸大的N多倍......
    那小丫头连史怀南是怎么倒地的都没看到就被甄英雄扑倒了，后来知道发生了枪击，她更不敢看了，自己这可爱美丽的小脸长出来挺不容易的，多个窟窿得多难看啊？所以能说的有模有样，一来是趴在车底下的时候看到了甄英雄中枪，开枪的点点片段，替甄英雄吹嘘，也是为了演示自己当时那丢人之举，说的越逼真，越热闹，就好象自己目睹了一切一般，这也就能掩饰自己曾经趴在车底下发抖的事实。
    人就是这样，当开始接受另一个人的时候，就会有很多的想法和要求，X小姐就希望甄英雄能给自己一个浪漫的恋爱，但偏偏那死东西连个温情的电话都不打，连句温柔点，讨人开心的话都没有，你嘴甜点儿能死啊？
    X小姐却忘了，一般口花花的都是会骗女人的男人，那样的男人叫做好男人吗？女人，有时候真的很难琢磨，要求你诚实的同时，又希望你能说两句假话来哄她开心，所以说，这好男人，真的很难做啊。
    生气归生气，X小姐一寻思，立刻又来主意了，电视剧里不是总演吗？男主角为了向女主角证明自己对爱情的执着，会一直在约好的地点等待，哪怕日晒雨淋，冰雪交加，都不能让他在爱情面前退却，这就是所谓的‘不见不散’啊。
    泡沫剧看多了的女人就是如此不可理喻，X小姐在角落里一阵幻想与窃笑之后，抄起包包就提前下班了......
    甄英雄是不是执着的男人呢？蹲在西餐厅外面的他立刻被老天爷考验了，本来总等不到X小姐回复的他心情就挺郁闷，可老天爷比他还郁闷呢，突然把脸阴起来也就算了，你丫又没失恋，哭个屁啊？一阵大雨泼下来，甄英雄骂街的同时也没影响速度，开车，回家！
    X小姐没回信息，应该是没带手机，或者没注意这条短信，天又下雨，还是老大的雨，估计X小姐是不来了，甄英雄乐观啊，连人家没来的理由都自己想出来了，就孤身一人，吃哪家子昂贵西餐啊？这不是浪费金钱吗？这时候只要联想一下非洲的闹荒饥民，心理难受啊，还是回家泡面吃吧......
    甄少爷自我安慰的工夫是真不一般，可他是忘了一件事情啊，如果想起这件事情来，他恐怕宁愿去自己腐败一晚上，花光所有的积蓄，也不会回家了。
    “英雄~，你回来了啊~~~”
    甄英雄一开家门，才走到客厅，就听到这个嗲嗲的让人骨头发酥的声音了，脸色这叫一个苍白啊，自己怎么把这活宝要来的事情给忘了啊？！
    “姐......姐姐？！你怎么进来的？！”
    球球的，自己明明锁门了啊，就一把钥匙而已，屋里怎么能进来一大活人呢？难道，又和上次一样，撬了隔壁家的锁，爬窗户进来的？神啊，这里是八楼，就是贼也不敢这么干啊，自己这姐姐也太能了吧，你哪如直接把我家的门撬了省事啊......
    不过......怎么只听见声音没见着人啊？人哪去了？
    甄英雄还在四处寻么人影呢，就觉得后背上一沉，一股巨大的力量直接撞了过来，“乖，姐姐抱抱~！给英雄一个惊喜，耶!”
    球球的！你这是抱吗？是打算撞死我吧？甄英雄愣是被撞出四五步，这才一跟斗栽倒在沙发上，而背后这活宝却是‘格格’的娇笑不止，丝毫没有从甄英雄背上翻下来的意思。
    疼啊，这活宝姐姐根本不知轻重啊，你怎么也有一米八的个头，再苗条你卯足了劲头撞过来我也受不了啊，甄英雄被这一撞一压加上身体倒下与沙发这么一拍，五脏六腑算开始串门了，难受啊。
    “我的姐姐啊，你快起来吧，我受不了了！”
    “受不了？怎么受不了了？”甄三国趴在甄英雄背上，还把小脸压了下去，贴在甄英雄的脸侧，迷惑又有些兴奋的望着他的眼睛，吹了一口香气，道：“莫非，你是因为我们现在这么亲热，想吃了姐姐......哎呀~！英雄，你好坏~！”
    球球的，你个死变态的想什么呢？甄英雄是不敢骂啊，少爷指的腰要被你压断了！
    甄英雄知道这变态姐姐到底有多粘人，干脆也不费劲和她说了，少爷我自己把你甩下来！
    觉得力气又回来了，甄英雄一个翻身，从沙发上掉了下来，甄三国在他背上呢，当然也无法幸免，一声惊呼，落在了地板上。
    甄英雄刚觉得自己得到了解脱，不想甄三国比他动作还快，连站都没站起来，向前一扑，又扎到他怀里了，“英雄你好讨厌，想看姐姐也不能用这样的手段吧？”
    看你？看你什么？怎么变态吗？
    甄英雄晃了晃脑袋，低头一看，只觉得血往头上涌，鼻血差点喷出来，好家伙，这也太刺激人了吧？
    挤靠在自己怀里的甄三国，头发湿湿的，整齐的刘海带着不少的水珠，眼睛害羞的半合着，有些迷离，却依然望着自己，小脸上抹着淡淡红晕，让甄英雄有些纳闷了，变态姐姐还会知道羞？
    让甄英雄受不了的是，这姐姐明显是刚洗过澡，或者说，是洗了一半的澡就蹿出来了，根本没穿衣服啊！
    那条围裹身体的白色浴巾，因为刚才的一番折腾，已经有些失守自己的岗位了，削纤的肩膀，裸露的胸前一片雪白的肌肤，点缀上些许晶莹的露珠，这是多么诱人的风景啊？
    最要命的是，浴巾已然松口，微微滑落岗位稍许，那不能算高耸却也称的上饱满的两座小雪山震撼着甄英雄的眼球，最、最、最要命的是，其中一座雪山山顶那粒成熟的果实居然也想呼吸一下新鲜的空气，是，粉红色的......
    甄英雄怕啊，自己该不会长针眼吧？天啊，神啊，玉皇大帝啊，耶苏啊，我的上帝啊，你们可不能怪我啊，这不是我要看才看的，是她暴露给我看的啊！
    “哎呀，讨厌啦，英雄，你把姐姐都看光了~！”
    我把你看光了？是你估计让我看的吧？！甄英雄这心里斗争的厉害啊，看吧，虽然没有血缘关系，可却是从小一起长大的姐姐啊，可不看吧，你说一大男人，尤其是面对甄三国这样身材好的没话说的超级美女，你让他把眼睛挪开，这比让只老虎自己剃胡子容易多少啊？
    甄三国的眼神这叫一个迷离啊，朦胧的望着甄英雄，鼻息有些加重，诱人的小嘴微微张开，有些上翘，似乎在等着甄英雄低头吻来一般，要人亲命啊~！
    甄英雄费了老大的力气才把自己的手从姐姐的手掌下挣脱出来，可不能在看姐姐那动情的脸了，这么一大美女用这种眼神望着自己，不是引诱自己犯错误吗？
    咬着嘴片子，甄英雄用超乎正常男人N多倍的意志力，终于站了起来，“那个......我突然想起来了，老爹给我安排的新工作，要我把场子的一切交给阑度呢，我现在得赶快去办这事，姐，晚饭你打电话叫外卖吧，我可能很晚回来，你不用等我......”
    “呃......突然觉得好热啊，”甄三国根本没听甄英雄在说什么似的，依然坐在地上，支起一条修长美腿，一撩浴巾，连大腿根都露出来了，“这浴巾太厚了，英雄，帮姐姐换一条薄些的吧。”
    甄三国的小脚丫也漂亮啊，身材那么高，这脚丫却玲珑精致，如玉般雪白，却隐隐从内向外泛着粉红，纤长的脚型，微高的脚弓，完美的弧度，优美的曲线，这是多么完美的玉足啊？那五只欣长的脚趾微微拢钩着，扣住甄英雄那的罪根之头，泛着淡淡醉人而自然的浅红色的指甲，散发的晶莹光泽让人迷失。
    感觉着甄三国那小脚丫挑逗似的蠕动，甄英雄恨不得一咬牙将她就地正法，让你个死变态的老是挑逗我！但想归想，自己真要那么做了，有违伦理不说，老爹会不会杀了自己也不说，可这辈子都要生活在水深火热之中，就不得不说啊~！甄三国，可是一有性格缺陷的变态女啊。
    咬吧，宁可把舌头咬断了吞肚子里，也不能一口咬到甄三国的小嘴巴上，不然自己想娶一个正常好女人的终极梦想就永远不会实现了。
    球球的，少爷我是世界最有自制力的男爷们！甄英雄用这样一句自我奉承实现了短短几秒钟的精神催眠，愣没有把舌头咬下来就冲出了家门。
    甄三国有些诧异，听到甄英雄那句‘我不回来吃饭’之后，她终于站了起来，愣了老半天，突然将身上的浴巾一扯，丢在一边，低着头打量着自己那赤裸裸的，散发着无穷魅力的完美身体，用双手掐了掐细细的腰支，又托了托那不大不少的乳房，这才晃了晃脑袋，“难道英雄真的喜欢娇小一些的女孩子吗？或者，我的乳房还不够丰满吗......”    

    


