
        第414章 英雄救美俗
    陆万古应该算是正当的商人，基本与道上无染，胆子相对较小，而殷立志为人比较嚣张，经常和一些道上人来往，但他浮躁，无定性，和大多商人一样，喜欢夸夸其谈，牛皮吹破天，很能得罪人，因此，虽然养了一群保镖，却是色厉内荏的典型，他再能吹，吹不过甄英雄，再能咋呼，没有甄英雄会咋呼。
    对全兴下狠手，也有威慑这两个人的意思，全兴双手被绑，整个人被悬空吊起，为了突出对他惩罚之严厉，阑度拔了他的裤子，让陆万古和殷立志能清楚看到全兴被敲烂的膝盖，那里已经不再浑圆，血肉模糊中，似乎还能看到刺破皮肉的碎裂骨头茬，流出的血沿着小腿，到脚面，从大脚趾汇集成滴，一滴一滴的落入全兴身下的小鱼缸中，鱼缸中的水，已经混成了血的颜色，几条小金鱼在血水中挣扎游动，仿佛让陆万古和殷立志看到了不合作的下场。
    他们的交代与林夕照不谋而合，这证明他们都未说谎，颜冰手下的那些杀人机器，会在大后天晚上，也就是第二次出海的那个晚上，溜出快乐谷，隐匿在林夕照的保护之下，还有三天，颜冰的报复行动就将真正展开。
    甄英雄要阿东安排出几个人，伪装成全兴，陆万古，殷立志三人的保镖，随时监督他们，至于林夕照，反正与颜冰从未接触过，只被颜冰当做全兴手中的一颗棋子，并未受到颜冰的太多关注，甄英雄要阿东从青龙，玄武，蛟龙堂抽出来的四百人中，挑出五十个，一部分顶替林夕照身边的保镖，另一部分去‘保护’他的家人。
    所有事情安排妥当之后，还剩下一个问题没有解决。
    “朋友，小环，还有那个女秘书和主持人那里该怎么办啊？”
    阑度挂掉可乐的电话之后，皱着眉头对甄英雄说道：“那女主持人可听到阿东自报家门，知道是你亲自来对付林夕照的了，真的不用杀掉灭口吗？她现在可是小环在一起。”
    “她又不是全兴或者林夕照，即便知道林夕照和全兴想要做什么，也并没有参与不是吗？没犯什么大错，只是因为与林夕照是情人关系而被无辜卷进来的，如果杀了她，我们和畜生有什么区别啊？”甄英雄笑道：“放心吧，我早就想过该怎么办了。”
    “在我看来，你现在就和畜生没什么区别，你小子不杀林夕照的目的，我想不光是为了以后漂白义字会，让他充大头背罪名去坐牢这么简单吧？”阑度冷言冷语道：“有你老丈人白耀天在上面活动，主动投案的林夕照最多是个死缓，保命问题不大，坐十几年牢是肯定的了，你小子把他送进监狱做犯人的老大，真的是没有目的吗？”
    “我能有什么目的啊？”甄英雄抵赖道：“林夕照梦想当老大，就让他用老大的名义去投案，这能让我的漂白计划更加顺利的进行，与其杀掉他，不如合理利用不是吗？我还能有什么其他的目的啊？哈，哈哈......”
    阑度哼了一声，“例如，让你老丈人托托关系，把他和某个企图绑架朗朗市局某警花的绑架案主谋关到一个监狱，甚至是一个牢房里......”
    阑度这话说的虽然含糊，但甄英雄却知道，阑度已经把自己的意图摸的清清楚楚了。
    “咳，不愧是我最好的朋友兼大舅子，真了解我，呵，呵呵，”甄英雄被阑度戳穿用心，略有点尴尬，但一脸龌龊的笑容却更加邪恶，恨恨道：“那禽兽方言对我家果果意图不轨，还动手打了她，以绑架罪把他关进大牢太轻了，法律严惩他是应该的，可少爷我的气还没撒呢，他以为坐牢就能逃避我的怨念，保住一条小命了吗？做梦！听说，牢里的老爷们儿常年摸不到女人，积欲不泄，就会强迫一些长的俊俏的犯人脱裤子代替女人，被捅屁眼......少爷我先前还在想去哪里找几十个同性恋蹂躏那姓方的禽兽，让他感染爱滋病呢，看到林夕照，就觉得灵光一闪，大脑一片明澈，如果林夕照在牢里做了老大，哦呵呵~~~，禽兽方啊禽兽方，你他妈就等着被捅屁眼儿吧！”
    看到甄英雄笑的和恶魔无异，阑度眼角一垂，“你丫真的要漂白吗？我看你都黑到骨子里了，到底谁才是禽兽啊......别笑的那么恶心了，说正题呢！小环她们虽然现在昏迷，但都该察觉到自己被绑架了，我们怎么擦这屁股？还有，你把全兴的腿打断了，和小环怎么交代啊？”
    “全兴的腿是你打断的......”
    “我操！那是你让我打的！”
    “我那是开玩笑的，你自己没分清楚，我要是让你爆他菊花你爆吗？”
    “我爆你菊花！你丫少给我整这套，快说，小环那里怎么交代？一会儿药劲就过去了，等她醒了就全晚了！”
    “演戏，”甄英雄对气急败坏的阑度晃着食指，轻松笑道：“我们合演一出极度俗套的‘真英雄救美’。”
    “英雄救美？”阑度彻底晕菜，‘真’英雄救美？或者，是‘甄’英雄救美？该怎么救啊？
    阑度疑惑的望着甄英雄，却见这小子拿起电话，拨了个号码，“喂~，岳父大人吗？是少爷......不，是小婿英雄啊，有件事情想拜托您，您在交警队有熟人吗？哦，是这样的，二十分钟后，市中心会发生一起交通事故......”
    交通事故？阑度的脸开始变的难看，一种不详的预感油然而生，因为，甄英雄看向他的目光，太阴险了......
    小环醒来的时候，发现自己身处在一个黑漆漆，有些阴冷潮湿的地方，上衣湿的很厉害，胸脯冰凉冰凉的，额前几缕发丝贴在脸上，水珠沿着脸颊滑到下巴，然后滴落，脸上不再有油腻的感觉，似乎有人帮自己清理了被蛋糕轰炸后的残留问题。
    但小环对这个帮助自己的人并没有什么感恩之心，因为她突然发现到，自己的手脚都被绑着，头有些昏昏的，一时没想起来应该大喊救命来烘托这个气氛，模模糊糊中，她看到自己身边还躺着两个人，同样是手脚被绑，小环贴过去仔细的辨认，认出左边侧躺着的这位是老爸身边的女秘书，而另一边仰躺着的，则是她林叔叔的女朋友，齐棋。
    小环这才意识到自己真的是被绑架了，小丫头又惊又怕，忍着没叫出声来，用脚小心的拱了拱女秘书，先确认一下生死再说。
    那女秘书‘嘤咛’一声，幽幽转醒，却比小环醒来时强不了什么，连自己被绑着也未察觉到，晕晕乎乎的还以为睡在自己家的床上呢，她直到被可乐一拳打昏时为止，根本不晓得发生了什么，因此缺乏了一点危机感，小环见她无恙，松了口气的同时，胆子也大了一些，就算是被绑架了，至少还有就伴的呢，小丫头挺会安慰自己的，又赶快用身子去拱另一边的齐棋。
    齐棋被小环一碰，身子颤了一下，然后猛然坐了起来失声尖叫，吓了小环和那还没清醒的女秘书老大一跳，“啊~~~~！！！不要杀我！！！求求你，不要杀我！！！甄少爷，饶了我吧，我再也不和林夕照来往了！！！救命，救命啊，杀人啦~~！！！”
    齐棋当时是被阿东等人吓昏的，她看到了杀人的场面，此刻醒来，还以为自己处在那个环境中呢，这一喊不但吓坏了小环和那女秘书，也引来了其他的人。
    铁门一响，耀眼的灯光晃了进来，一阴险男人淫荡的怪笑声吓的三个被绑架的女士惊呼不已，挤靠在了一起，虽然已经退到了墙角，却还是不停的蹬腿，好象要退到墙里面似的。
    “哦呵呵~，今天真是运气大放送，便宜全被我捡到了，本来只想着抓全兴，不想全兴没抓到，抓到了全小姐，这还不算，我们竟然把林夕照的情人也抓来了，他奶奶的，老子这叫一箭双雕，赎金我要吃双份！”
    进来的人是个身材中等的胖青年，油亮的三七分头，痞气十足，一脸低俗的笑容，金边眼镜挡不住他两只小眼在齐棋和那黑眼圈的女秘书身上游走，好象对方没穿衣服似的，时不时还吸一口口水，“妈的，收到钱之后老子再把你们几个丫头全部采摘，撕票之前给你们留下一本人体写真或者性爱指南DVD什么的......”
    跟在胖青年身后的，是一穿着黑色紧身皮衣的年轻女人，完美曲线被皮衣勾勒的异常惹火，这女人扎着一条马尾辫，头上还架着一副很帅气的风镜，瞄了重重的蓝色眼影，使的目光看起来有些诡异，涂着深紫色的唇彩，妖冶中透出几分冷酷，耳朵上挂着时尚而累赘的白金耳环，那个头和手环差不多，皮衣的拉链开的很低，露出胸前一片雪白肌肤，深邃的乳沟，就是女人见了也忍不住多看两眼。
    尽管这女人抹着浓妆，且穿衣风格大不相同，但小环还是一眼认出了这个人就是用蛋糕糊自己脸的那个高尔夫球场的服务人员，“你，你们为什么绑着我？快放了我，不然，不然我爸爸不会放过你们的！”
    这打扮妖冶的女人，正是可乐，而那胖青年，就是在球场冒充二百五客人的小子，听到小环的威胁，可乐掩口大笑，仿佛听到了什么笑话一般，笑的弯下了腰，“小妹妹，我们要是怕你爸爸，还绑你做什么？实话告诉你吧，我们本来要棒的人就是你那没用的爸爸！你这孩子真是天真的可爱啊，哦呵呵~，我都舍不得杀死你了。”
    可乐对声线的控制掌握的很好，不同于先前装服务人员时那种清甜腻人的语调，此时她说话的声音放的很开，显得很成熟，听说她要杀掉自己，小环更怕了，“你，你，你不敢杀我！我，我，我，我的姐夫老师是甄英雄！”
    “甄英雄？”那胖青年一怔，然后笑着要去捏小环的脸蛋，道：“哎呀呀，吓到我了，微微，你听到了吗？全小姐的姐夫老师是甄英雄哦~”
    可乐做作的用小手拍着高耸的胸脯，腻着声音道：“好怕怕，我好怕怕哦~，姐夫老师？这个称呼还真是特别，全小姐什么时候多了个姐姐被甄英雄给泡到了？我们好怕哦~”
    齐棋也觉得小环太天真，她可是亲耳听到那些杀人犯大喊是甄英雄手下的，听小环把希望寄托在甄英雄身上，忍不住道：“他们就是甄少爷的人！求求你们，我和这件事情没有关系，我不知道全兴和林夕照做了什么对不起甄少爷的事情，求你们放了我好不好？我保证会忘记今天发生的一切......”
    全兴和林夕照勾结，做了对不起甄英雄的事情？小环和那女秘书同时一怔，目光都盯在了齐棋的脸上，小环是惊讶，无可置信，而女秘书，则是无比的恐惧，就好象自己见不得人的秘密被别人知晓了一般。
    “只有死人才能忘记一切，”那胖青年不理小环和女秘书诧异的目光，冷笑道：“齐棋小姐，你说的对，我们啊，是甄少爷的手下，全兴和林夕照背叛了甄少爷，所以甄少爷要我们杀了你们三个呢。”
    小环听齐棋说这些人是甄英雄的手下，本被吓了一跳，可此时在听这胖青年承认了，心里反而不信了，甄英雄要杀她？打死小环，她也不信啊，她非常了解甄英雄的为人，姐夫老师不可能伤害她的。
    “你们真的是甄少爷的人？”女秘书也产生了一点疑惑，大着胆子问那胖青年道：“是甄少爷要你绑架我们，然后撕票的？”
    “那还有假？”胖子桀桀阴笑，“甄少爷还特别强调，不能给全家人留活口呢，所以，全兴付了赎金之后，我们连他也要干掉呢。”
    那女秘书突然用身子挡住小环，厉声道：“你们不是甄少爷的人！是冒充的！”
    这女秘书所以如此说话，不无原因，首先，她和小环一样，十分肯定甄英雄不会做出伤害小环的事情，其次，她知道全兴要对付甄英雄的事情，倘若这些人真的是甄英雄的手下，根本不需要抓人质，要赎金，在球场的时候就把全兴干掉了，但她却不知道，她这如此肯定的一句话，虽然猜错了，却为她招来了大祸。
    除非是参与了全兴企图迫害甄英雄这个计划的人，不然不会肯定的知道甄英雄要杀掉全兴，既然不知道甄英雄要杀全兴，此刻就不会确定演戏的小胖子和可乐等人不是甄英雄的手下。
    胖青年与可乐本就是甄英雄的人，此刻是为了让小环相信自己等人并非甄英雄的手下而‘冒充’甄英雄的手下，这个女秘书此刻肯定了他们不是甄英雄的人，在帮助了甄英雄这个计划的同时，也出卖了她自己，于是，胖青年对可乐摆了摆手，可乐走到门口，喊了几个人进来，将那大喊大叫的女秘书带走了。
    “我们是甄英雄......甄少爷的手下，”胖青年呵呵一笑，对齐棋说道：“是甄少爷要我们绑架你们的。”
    齐棋也开始动摇了，难道，这些人在球场时是故意冒充甄英雄的手下，以此要林夕照的人放弃抵抗，方便他们施行绑架吗？这胖子前言不搭后语，刚才还说要绑架的是全兴，现在又说甄英雄要他绑的是小环，眼神轻蔑，似乎是看不起女人的智商啊，这些人不太像是甄英雄的手下啊。
    齐棋越想越觉得可能，同时也气的浑身发抖，既然自己被绑架了，这些人的目的又是赎金的话，就表示林夕照和全兴都逃过了一劫，林夕照那王八蛋平日里牛B闪蛋，说什么不会辜负自己，可真遇到危险了，却把自己丢在一边，真畜生啊......
    小环知道这些人与甄英雄无关，既松了口气，又更觉得害怕，“你们，你们不是姐夫老师的人，姐夫老师不会欺负我的，你们抓我到底要做什么？”
    “不做什么，就是手头有些紧，本来想绑了你爸爸，和义字会借点钱花花的，结果被你爸爸跑掉了，不过抓到你也不错，”胖青年的目的已经达到了，很是时候的放弃掩饰，好象刚才是在故意捉弄小环和齐棋似的，得意的大笑道：“我就说拣到宝了嘛，看全小姐对甄英雄的称呼那么亲热，他肯定不介意多掏点钱出来的，也许，够我们重组海金堂了......”
    齐棋也跟了林夕照一段时间，耳濡目染，对道上的帮会多少有点了解，关于海金堂也听说过不少，尤其是朗朗电视台事件，就有海金堂的廖小强一份，据说是找甄英雄寻仇，结果，廖小强挂了，事后，义字会跑到渤门市把海金堂给铲了，扶持起了一个傀儡组织，把海金堂轰出了渤门市，海金堂的余党自然记恨甄英雄了，看来这次，自己成了别人找甄英雄泄愤的牺牲品了。
    小环不知道海金堂是什么东东，正怨恨全兴这个当爹的没能保护她呢，就听到几声惨叫从外面传来，胖青年和可乐脸色一变，“出了什么事情？”
    小环和齐棋也愣了，一会儿工夫，一个神色慌张的青年冲了进来，气喘吁吁道：“不好了，老大，甄，甄英雄带人冲进来了！”
    姐夫老师？！小环就像听到了世界上最美妙的声音，‘甄英雄’这三个字虽然是出自坏人之口，但旋律可比天籁，小环整个人惊喜的都呆住了，就见那胖子一巴掌煽在那青年脸上，打的那人踉跄两步，“放屁！他妈的，甄英雄现在还漂在海上，怎么可能出现在朗朗市，你丫拿屁眼儿看东西呢啊？！”
    那青年吐出一口血水，捂着嘴，委屈又紧张，含糊不清道：“老大，我绝对没看错，下手那么狠，除了他没别人！他带了二十多人，我们的兄弟快顶不住了！他爷爷的，说不好，他早察觉到我们要绑全兴一家人，所以根本就没出海呢！”
    胖青年啐了一口唾沫，从怀里掏出枪来，恨恨道：“妈的，让丫的摆了一道，怪不得全兴把女儿带在身边呢，敢情是怕把女儿一个人留在家里不安全啊......微微，你带着他们两个从后门先走，我去顶住甄英雄！”
    “老大......”
    “放心吧，我不会有事的！”
    “不，老大，还是我去顶住甄英雄，你带着她们走吧！”
    “我怎么能让你冒险呢？微微，你是女孩子，落到甄英雄那禽兽手中，肯定会被他侮辱的，你还是快走吧......”
    我倒想让少爷侮辱呢，那我也能加入‘九尾凤’，成为候补太子妃，再也不用看兰儿凤儿那对小贱人在姑奶奶面前扯高气昂的臭显摆了！可乐心里这想法古怪而叛逆。
    但凡甄英雄‘七只虎’下属势力中的女孩子，没有不想成为‘九凤’成员的，就好象男人追求地位与权利一般，女人也有这方面的欲望，可乐也不例外，‘九凤’在义字会的地位极为特殊，说的通俗一点，是除了听甄英雄的话以外，只管吃喝享受，不干活白拿钱的代名词，甄少爷长的不差，人也够风趣，可乐有这种想法，也就一点也不奇怪了。
    这年头，女大学生都主动投怀送抱给款爷当二奶、地下情人什么的，在‘包养’成为部分女孩追求的时尚的今天，也难怪可乐想进入‘九尾凤’了，二奶情人什么的是地下的，九凤却是公认的且不遭人唾弃的。
    虽然心里巴不得，但嘴上还得配合胖青年上演着生死离别的大戏，“老大，你保重，如果你有个三长两短，我会照顾嫂子的！”
    “拜托了，微微，用这两个女人换来的钱，一定要省着点花......”
    废话真多！见可乐狠狠的甩过来一个眼神，胖青年赶紧收敛一番，带着报信的那个手下冲出了门口，大气凛然的吼叫浑厚有力，煞有壮士一去兮不复还的慷慨气势，“妈的，老子就是死，也得拉甄英雄陪葬......啊~~！！！”
    话未说完，惨叫响起，就听那报信青年的颤栗着声音道：“甄、甄、甄英雄！我，我，我和你拼了......啊~！！！”
    听这声音不难判断，是甄英雄来了！小环和齐棋不禁大喜，可乐慌张的掏出手枪，才迈出门口，她抬着的手臂就被人抓到，可乐一声惊呼，被那人抻了过去，消失在了门口，然后就是一阵‘丁冬’乱响，夹杂着可乐的痛呼，在‘咣’的一声之后，战斗结束，似乎是把可乐摔到了铁桶一类的东西上，当然，还倒在屋子里的小环没看到，那‘咣’的一声，是甄英雄用脚踹在空油桶上发出来的，之后可乐才在甄英雄的帮助之下，很小心的钻到桶里，假装昏迷，而在甄英雄进门之前，胖青年等几个人把从医院带来的血浆袋子扎破，洒一些在地面上，抹一些在身上，脸上，手上，然后才横七竖八的倒在地上装死尸。
    甄英雄酝酿了一下情绪，查看了一下身上‘浴血奋战’后的狼狈，这才带着四五个人，冲进了关押小环的房间。
    “姐夫老师~！”
    “小环，你没事吧？姐夫老师来晚了，真是对不起你啊！”
    甄英雄再不要脸，先把人家老爹的双腿打残了，现在又跑过来欺骗人家一个小姑娘，也觉得心里愧疚，所以根本不敢让小环看到自己的表情，一进来就把小环给抱在了怀里，“肯定吓坏了吧？宝贝，姐夫老师真是对不起你啊......”    

    


