
        第507章 形势一面倒
    他不是一个善良的人，颜冰非常清楚，现在她甚至怀疑，他究竟是不是人？小小年纪，却老谋深算到如此程度......
    这场赌局，虽然是自己扣牌主动认输，但颜冰却觉得，即便亮开底牌，自己也赢不了甄英雄，那小鬼，是个千王之王，桌面上只有一张没翻开的底牌，可他的袖子里却藏了整整一套牌，每一张都可能成为他的底牌。
    赌博就是如此，赌术再高，运气再好，碰上一个类似甄英雄这样的老千，你也休想赢一毛钱。
    朗朗大酒店的豪华套房中，袁莉莉有些紧张的望着坐在窗前欣赏风光的伊莲娜，她很想知道，小姐对甄英雄那莫名其妙的行动是怎样看待的。
    “小姐，我们冒着危险为他多隐瞒了一夜，可一大早，他竟然自己暴露行踪，那个蠢家伙到底在想什么啊？”这话里，十分情绪带着三分疑问，三分火气，却有四分嫉妒。
    “他是蠢家伙？呵呵，认为他蠢的人，才是真正的蠢家伙，”伊莲娜有感而发，倒不是存心骂袁莉莉，“甄英雄果然不是个简单的男人啊，埃米利，我们做了一件多余的事情，但同样是一件非常聪明的事情，看来，我的运气真的不是一般好，把全部的家当压在甄英雄的身上，这场赌博注定我们会成为最大的赢家啊......”
    袁莉莉觉得自己智商不算低，可偏偏听不懂小姐在说什么，“多余，又聪明的事情？小姐，您在说什么啊？”
    “就算我们不告诉甄英雄明天的暗杀计划，今天一样会有人主动告诉他的。”
    “谁？”袁莉莉吃惊不小。
    伊莲娜顾弄玄虚的笑了笑，但还是轻轻的，用一种玩味而自得的口吻吐出了两个字，“颜冰。”
    “夫人？！”袁莉莉的脑子都要炸了，她完全想不通颜冰为什么要告诉甄英雄这些。
    其实伊莲娜的笑，很大程度上是站在甄英雄的立场，来嘲笑颜冰，认为颜冰被甄英雄算计了却依然不自觉，可她并不知道，在今天迫于形势不得不去安抚全兴和林夕照之前，颜冰已经对甄英雄讲过这些了。
    甄英雄已经知道了颜冰的计划，却依然不修订自己的计划，继续的发展，必然要承担一定的风险，恐怕除了颜冰，世界上已经没有人知道他为什么要如此做了。
    伊莲娜晃动着杯中的红酒，轻轻的笑着，与眼中那兴奋的光芒不太相称，她很注意仪态，所以极力的压抑着，“我想，我更希望成为他的女人了，他让我着迷。”
    看到伊莲娜花痴一般陶醉的神情，本来的四分嫉妒利马上升为十二分了，袁莉莉就不明白了，那个臭流氓到底有什么魅力啊？他现在正在进行的赤裸裸的暴力行为，就是对他身份以及头脑的最好证明！
    伊莲娜何尝看不出来袁莉莉的情绪啊，因为害怕，她昨晚根本就没有睡过，这口怨气似乎都喷在了甄英雄的身上，她已经无法理智的去看待甄英雄的任何行为了，伊莲娜笑了笑，也许，老板与员工的区别，就在于此吧。
    聪明的她却不知道，袁莉莉所以如此厌恶甄英雄，却是因为她的缘故......
    耿南负责押送被抓到的杀手回汉宫继续审讯，并将死掉的杀手送到汉宫集团投资，因为昨天的暴雨而暂时停工的工地，将尸体灌成水泥墩子，以便日后直接沉到海里毁尸灭迹。常乐则负责将闹事的小组织的骨干干部押送到汉宫，囚禁起来。
    且不说跟了甄英雄多年的阿东，就算是刚调到甄英雄身边负责保护他的可乐也觉得今天的甄少爷有些奇怪。
    阿东佩服甄英雄的计谋，但总觉得甄英雄更像是在借着这个机会发泄某种情绪，例如，有些事情他不必亲历亲为，却总要站在最前面，话没说两句便开了打，而且下手狠辣......并不是说过去的甄英雄下手不狠，而是以往他要对谁动手的时候，别人是看不出前兆的，他从来不会把情绪写在脸上，以往的他，是为了道理而打架，而今天的他，更像是为了打架而打架。
    可乐相信直觉，尤其是自己的女性直觉，她觉得，甄英雄强颜欢笑的发泄，是在掩饰感情伤害留下的伤口，因为男人只有在感情问题上才会难以理智，虽然不知道是哪位少奶奶伤了少爷，可乐却多少有些窃喜，传说中，失意中的人心理防线会异常脆弱，很容易接受第一个来安慰他体贴他的异性，这不是老天爷给自己的机会吗？
    做梦都想成为太子妃的可乐精神头这叫一个足啊，甄英雄打人之后，她经常以关心他的伤口为名揩油占便宜，一天下来竟给他换了六次药，更主要的是，可乐想把自己那夸张的表情演给甄少爷看。
    甄英雄一整天都拎着一个黑色的塑料袋，里面是什么东西，阿东和可乐都很想知道，甄少爷如此反常，却对这个袋子如此重视，这里面到底藏着什么秘密呢？这让甄英雄看起来更加的反常，虽然这位少爷很少有正常的时候。
    甄英雄不知道自己是不是在发泄情绪，总之，他觉得自己很需要这样痛快的折腾一场，颜冰的决定，让他失望，让他觉得，自己即便赢得了世界，也必然是个输家。
    这一天，是在甄少爷的情绪中度过的，甚至连铃木优美也是这样认为的，她和罗比一样，甄英雄的强势反扑另他们感觉到了极大的危机感，潜伏在林夕照地盘的杀手几乎被一网打尽，甄英雄就像炫耀一般，让监视着汉宫的托尼和克拉拉清楚看到这些死的，活的，成为囚俘的杀手，他的反击，终于开始了，而且一上来就如此惊人。
    因为没有系统化的规范，这并不利于冰恨天的消息就好象股市中利空的信息一般，迅速流窜于冰恨天的杀手之间，以讹传讹已经成为当下人们的一种通病，杀手也是人，所以也不例外。
    同伴们几乎没有反抗之力就悄无声息的折在了甄英雄的手里，这对冰恨天是怎样的一种震撼啊？于是，人心惶惶，生怕自己就是下一个牺牲品，要知道，他们的偶像大半都折在了甄英雄手中啊，罗比被阉了的事情虽然并非所有人都知道，但瞎子也看的出来他曾经吃过甄英雄的大亏，卡玛，米利亚更是被他给做了，如今又是甄英雄亲自带队出来‘扫荡’，谁敢说自己不怕？在杀手们的眼中，罗比等八人已经是神，而甄英雄，俨然成为了屠神的魔鬼，有些怕死的，胆子小的，为了不成为甄英雄的猎物，已经狠下心来‘割肉’，悄悄的溜走了，他们的内心产生了动摇，罗比等人可怕，甄英雄，却是比他们还要可怕，走，或许将来会死，但至少还有一线生机，不走，则一定会死！逃走的人心里反倒希望甄英雄可以将罗比等人全部干掉，为自己铲除潜在的危机。
    仅仅一天工夫，形势一面倒，甄英雄的反击，是爆发式的，却是预谋已久的，冰恨天根本无力招架。
    甄英雄成功的打了一场心理战。
    “猫咪，我送你的礼物，喜欢吗？”
    看到甄英雄那龌龊的低级眼神和嘴角隐隐可见的口水痕，爱利丝的小脸红的发紫，恨不能一脚踹在他的脸上。
    “臭家伙，你是在哪买到的这些内衣啊？”唐甜甜盘腿坐在床上，将一件白色的胸罩撑开比画在挺耸的胸脯前，望着丢在一边的黑色的塑料袋，她脸上写满了疑惑，喃喃道：“没有商标，看这包装，好象是在路边的地摊上买来的处理品，可是这料质，做工，和手感......”
    甜甜的话没有说出来，不过看她那贪婪的表情就不难了解她喜爱的程度了。
    果然，颜冰穿的内衣绝对不是什么次货啊，甜甜这么识货的人肯定不会看走眼，其实，甄英雄根本就不懂女人内衣的学问，只不过单纯的认为颜冰穿的肯定是名牌，所以才偷回来讨好爱利丝的。
    颜冰的内衣很新，甄英雄甚至怀疑她买了之后到底有没有穿过。
    一心不知道甄英雄心里在想什么，只是觉得男人送女人内衣，这种行为太过亲密，太过暧昧了，但内衣不是送给她的，她又有些失落，有点嫉妒，她比甜甜心思缜密多了，这十几套内衣，大小完全相同，这未免有些难以解释。
    “恩？点心，怎么了？干吗这么看着我？”
    甄英雄这一问差点没羞死一心，一心还以为自己心里在想什么被甄英雄给看出来了呢，下意识的把手里拿着的一个胸罩藏在了身后，仿佛拿着这东西和甄英雄说话会很难堪似的，赶紧摇头，“没什么，没什么啊......”
    一心想问，你在什么地方买的内衣，难道那地方只卖一个号码的吗？如果不是，为什么买了十几件，都是买给爱利丝一个人的呢？说到底，一心并不相信甄英雄是一个有偏有向的人，更是很自信的以为，如果他真的有偏有向，也只能是向着自己才对。
    “切，姐，有话你就直接说嘛，我知道你是嫉妒，”小公主艾爱一搂爱利丝的脖子，不光是对一心，而是对除了爱利丝以外的所有女孩子洋洋得意道：“男人送女人内衣，肯定是有特别含义的，你肯定想问姐夫，为什么只给我和爱利丝姐姐两个人买内衣呢？”
    男人送女人内衣有什么特别的含义吗？甄少爷还真不知道，他所以送内衣，含义没有，目的倒是有两个，一个在于转移话题，他觉得送内衣这种行为的震撼应该能让众女不再逼问自己这两天都去做了什么，二来，则是想求证一下，他总觉得，颜冰和爱利丝，胸脯的尺寸应该是相同的......而且，真要说起来，颜冰那里除了内衣，也没有什么别的东西可以顺手牵羊......
    艾爱这话威力不小，至少屋子里对这话没有反应的人，一个都没有。
    ‘特别的含义’，这五个字固然羞的爱利丝无地自容，又心中窃喜，更是挑起了众女的醋味，白果本来正背对着众人，偷偷在试这内衣是不是适合自己的尺寸呢，听艾爱那么一说，心里正宽慰自己其实他只是买小了一点的小白同志双手一发力，愣是把肩带给拽断了，回过头来的时候，虽然极力表现出一种不嫉妒的镇定，可那跳动的柳眉还是看的甄少爷后背冰凉。
    倒霉鬼就是倒霉鬼啊，有她一准没好事！往往一句话，就能让在别人看来比魔鬼还可怕的甄少爷主动退位让贤，把魔王的称号让给这位小姑奶奶。
    杀气，肯定是杀气！刚才审问自己的时候就属白果最积极，可拿出这些内衣之后，她又比谁冷却的都快，估计她现在肯定是当少爷耍她玩呢！
    不但白果有杀气，就连树袋熊也有要咬人的架势！艾爱那臭丫头脸皮忒厚！甄英雄不是一个做事不小心的人，但难免有疏忽大意之时，如果对众女说这些内衣都是送给爱利丝的，众女只会以为自己是在哄她开心，纵然心中有小小的不快，也不会说什么的，现在倒好，艾爱非说那内衣有她一半，这性质可全变了啊，就是温柔的一心眼里都放射出死亡光线了！
    似乎是在证明自己的话有说服力，脸皮比甄少爷还厚的艾爱接下来的行为震的人是目瞪口呆啊，居然一转身，背对着甄少爷就把上衣给脱了，大胆的程度已经超呼常人想象，以至于就在她旁边的爱利丝，唐甜甜，薛雪等三人，都没有反应过来去阻止她！就是几尾小凤凰也看傻了眼，这位小公主也太大胆了，居然就在甄少爷的面前试穿内衣！    

    


