
        第227章 情人好老婆
    看到白果近在咫尺的小嘴，甄英雄居然会恐惧，无疑，那是一种诱惑，却是带刺的诱惑，吻了，好象就会失去小艾一般，可扶着她的肩膀，甄英雄又没有推开她的力气和决心，好为难，从来乐观无烦恼的甄英雄发现，原来自己也有无法逃避无法面对的事情啊。
    其实问出这样的问题，受到气氛的影响是其一，白果本身也是拿出了很大勇气才做出了这样的抉择，警察的职责在这一刻已经被她遗忘了，自己在这男人心中究竟是什么位置呢？期待，心跳在加速，让他用最直接的行动回答，也有自欺欺人的嫌疑，如果他推开了自己，那么，就代表两人一刀两断，这个男人就是玩弄自己，强占了自己身体的坏蛋，自己以后要把他彻底作为一个黑社会，一定要送他进监狱，如果，他亲了自己......白果羞啊，他要是亲了自己，自己该怎么办？逼他和艾一心分手吗？那自己会不会像个坏人啊？可不逼他，那不是纵容他练劈腿功吗？
    白果心里也乱啊......
    “果果，我......”
    “呕......”
    “恩？”甄英雄的话被白果一声怪异的呻吟打断，一怔，就看白果突然挣开了眼睛，而且瞪的圆圆的，身体有些抽搐，小腮帮子鼓了起来，满脸的惊慌与痛苦，双臂垫在甄英雄的胸口上，双手捂嘴，想从他身上翻下来，可为了不从甄英雄身上掉下去，刚才把腿和他缠在了一起，加上现在头下脚上的体位，甄英雄不配合，她根本下不去，脸都憋红了。
    球......球球的，不是吧？你这丫头，该不会是要......要吐！
    甄英雄一脑袋大汗才沁出肌肤，只见白果“哇”的一口，手从嘴巴上挪开，面条，面汤，咀嚼粉碎的鸡蛋渣子，如雨一般喷散，这已经不是口吐莲花了，是菊花！
    这到底是倒霉，还是运气呢？看到扑面而下的‘菊花’，甄英雄认命似的闭上了眼睛，连嘴片子也缩回了嘴巴......
    “呕......”
    “情人老婆，你有没有搞错？要吐的话你可以提前支吾一声啊！”
    “我又不是故意的，突然想吐，我也没想到啊！”
    浴室里，甄英雄和白果谁也不让谁，反正两个人早就发生过肉体关系，虽然羞，但一身的污秽物着实让人难受，白果在无法将甄英雄强制推出去的情况下，无奈的将沾脏了的睡衣脱了，只穿着内衣，疯狂的刷牙。
    三包方便面，两个鸡蛋，可想多足的量啊，全喷甄英雄脸上了，衬衣被喷的根本没法看，也难怪白果推不出去他，其实也是不好意思，难道就让他一脸秽物的站在门外等自己吗？此刻甄少爷扒光了上衣，那边池子里放水，这边和白果抢洗脸池，玩命的洗脸，用手巾擦上身。
    “要怪也不能怪我，谁让你骗我吃那么多东西的啊？”白果理亏，却偏偏说的理直气壮，不愧是大小姐的脾气啊。
    “我那是心疼你跟了我一天没吃饭，球球的，少爷我让你狼吞虎咽吃那么快了吗？你是女孩子，注意点吃相会有这样的事吗？！”甄英雄已经用脑门顶着白果的鼻子了，这对冤家到底还是会吵架啊。
    “我没吃相？我吃那么快是为什么啊？”白果说话的时候，牙膏沫喷了甄英雄一脸，“还不是因为你骗我！”
    “我看你这色警察就是看少爷帅，为了扑倒少爷，所以着急填饱肚子补充力量！头下脚上，你不吐才新鲜，吐的更是新鲜！”无耻淫荡而自恋，甄英雄气的白果浑身发抖。
    “你，你......我是被你扑倒的吧？！”白果词穷，女人的小性子耍起来了，倒旧帐，“当初把我糟蹋了人，好象是你吧？！”
    “我糟蹋你？你下边流血的时候是什么姿势不需要我提醒吧？我在下边躺着，你在上面骑着，用任何理论来论证，也不能说是我扑倒你，而且，当时疼的不光是你，先前你咬我那里就不说了，那天你更险些把我这地方给坐折了，我还没告你人身伤害呢！差点伤的我失去下一代，不，是子孙万代！”
    “你，你......我和你拼了我！”白果含了一口水，使劲的漱口，一看就知道这丫头想干什么，球球的，你想喷少爷？甄英雄反应快，及时按住了她的头，可那一口水却喷在了甄英雄的裤子上，刚好是裆部，混着白色的牙膏沫，那色泽，白果看了都脸红，有些不健康的联想，羞啊，这是什么啊......
    甄英雄一看这个，再一看白果那红艳艳的小脸，坏坏一笑，有报复的味道，退后两步，将门反锁，好象狼在打量绵羊，看的白果直起鸡皮疙瘩，下意识的抱着胸脯，“你，你要做什么？”
    小白同志和甄英雄发生过多次肉体关系，换做过去还可能不明白，现在他那低级的笑话哪里能听不懂啊？又羞又气，想躲，但这里的可不是汉宫天堂阁，浴室就这么大地方，白果退了一步就被甄英雄给抱起来了，二话没有，白果一声惊呼，被甄英雄放到了小小的浴池中，水温刚好，可面积却很不正好，小小的池子里哪里坐的开两个人啊？水，从池子里溢出。
    这个女人真的很可爱，值得爱，甄英雄很庆幸，即便呕吐只是一个闹剧，但终于不用去正面回答那无法割舍的问题了，自己到底爱谁呢？现在不需要回答，也许是逃避一时，但甄英雄却清楚的知道这个问题是早晚要面对的，答案，早就有了。
    球球的，如果有一天，必须要回答这个问题的时候，少爷一定会说出唯一的答案，即便，是豁出少爷所拥有的一切，也要得到少爷想要拥有的一切。
    即便我吐了他一身，他也没有推开我，还把我抱的更紧了，似乎，已经是最好的回答了......
    神清气爽，精神抖擞，甄英雄今天的心情好的不得了，白果那丫头同意，以后不会在和原野一起跟踪他，唯一的前提就是，要甄英雄不再对自己隐瞒事情，过往的一切她不在追究，但以后的一切她都要了解，甄英雄答应的当然痛快，也许，这也是一种隐瞒，但白果却没有察觉到。
    早上那小女人还赖在自己的床上，昨天太贪了，折腾了三次，甄英雄虽然起了个大早，可白果，估计上午是无法上班了，抱着枕头，回笼觉睡的香着呢。
    “甄老师，你今天的心情很好啊。”
    一起吃了早点，走在上班的路上，甄英雄终于找着点正常人的感觉了，听王思慕如此一说，笑道：“当然好心情，一大早和美女一起吃早点，心情如果还糟糕的话，那不是太不正常了吗？”好精神有时候可以弥补体力，甄英雄有些体会了，昨天‘嘿咻’了半宿，现在却没有累的感觉，真是神奇。
    王思慕就是喜欢脸红，即便甄英雄总开这样没品的玩笑，她还是有些吃不消，“我想不是因为我吧？甄老师条件这么好，一定有女朋友了，为什么总是喜欢拿我开玩笑呢？”语气中隐隐的有一种王思慕自己也觉得奇怪的哀怨。
    “女朋友？”甄英雄嘿嘿一笑，“是啊，我也奇怪为什么总是喜欢和思慕开玩笑，也许......”
    王思慕听甄英雄可恶的拉长音卖关子，依然好奇，推了推小眼镜，“也许什么？”
    甄英雄突然将脸贴到王思慕面前三分，坏笑道：“也许我真的喜欢上你，想你做我的女朋友呢。”
    “啊！”也不知道王思慕是被甄英雄的话吓到了，还是被甄英雄探过来的脸吓到了，朝后一退，一声轻呼，穿着高跟鞋的她在马路崖上后脚跟踩空，重心全失，险险要摔倒，刚好便道上有自行车经过，若是摔倒一定会被碰伤的，王思慕吓的闭上了眼睛，这个早上，太糟糕了。
    甄英雄眼疾手快，一拉王思慕的手腕，将她拽了回来，不知是不是故意的，用力大了些，王思慕一下子扎到了甄英雄的怀中，甄少爷很无耻的搂着她，轻轻拍着她的肩膀，笑道：“对不起啊，没吓到吧？已经没关系了，呵呵。”
    甄英雄身上的味道，被他搂着的感觉，王思慕一怔，睁开眼睛，自己的脸居然贴着这男人的胸口！天啊，不要说被这样搂着了，王思慕甚至没有过和异性接触的记忆，慌忙退开，脸上红的几乎烧起来似的，甄英雄自我解嘲的耸了耸肩，有些失望的笑了笑，这才继续朝前走，王思慕呆了片刻，跟上了甄英雄。
    “被他搂着的感觉，好奇怪......”王思慕心里荡起了小小的波澜，有些混乱，“有一种......依靠在她怀里的感觉......”
    “姐夫，明天运动会就开始了，你真的不用去参加教师足球队的训练吗？”
    中午的时候，因为已经要开始为了明天的运动会做布置，身为学生会成员的艾爱与乐乐都有任务，所以甄英雄被迫当了‘奶爸’，领着她们和四小魔女到学校附近的饭店吃饭，虽然羡煞了旁人，可甄英雄却没觉得多高兴，除了乐乐懂事，其她这几块料是真不认生啊，什么贵点什么，一点也不考虑请客人的感受。
    前两天为了出演‘情圣’，甄英雄又买花又租游艇，还买了足足够十条游艇同时燃放十五分钟的烟花，那是多大的开支啊，现在他终于体会了，浪漫有的时候就是奢侈，而奢侈需要的金钱不是班族可以承受的，所以，生活中就没有那么多的浪漫，物以稀为贵，于是，浪漫这贵重的东西就格外讨好女孩子......
    “甄老师，真是不好意思，我也跟着来了，会不会让你太破费啊？不然，这顿算我请好了......”
    王思慕越来越看不懂甄英雄，明明是个黑社会太子，可以在整个黑道呼风唤雨的角色，为什么几个丫头点菜就让他肉疼到这个程度啊？太小气了吧？
    “啊？思慕说什么呢，哪有让女士结帐的道理。”甄英雄嘴上说的大方，心里却没出息的补充着，如果你真要结帐的话，少爷也不会和你挣的......
    流氓就是流氓，档次再高，还是流氓，甄英雄的收入是汉宫纯赢利的百分之十五，根本就不缺钱，但他却觉得，钱，要花的开心才值得，显然，请几个丫头吃饭，而且还吃这么好的东西，根本是没必要的投资，唯一让他能提起些精神的，就是王思慕也跟着来了。
    王思慕与其说是跟来，不如说是被乐乐给拉来的，乐乐是学习尖子，也是新上任的英语科代表，虽然才几天而已，却已经和王思慕混熟，因为王思慕在学校的人气很高，所以，在不少想看她穿着运动短裤的男学生和男老师以及想看她出丑的女学生和女老师的鼓动下，也报名参加了教师足球队，因为午后有训练，所以王思慕没时间回家吃饭，这才被乐乐给拉了过来。
    小爱所以问甄英雄这个问题，就是对甄英雄及王思慕的关系有怀疑。
    “你们几个丫头真的没打什么坏主意吗？”甄英雄眼角一垂，“我怎么觉得好象你们比我还要在乎明天的比赛啊？”
    小爱与四小魔女脸色一变，然后齐齐笑道：“没有啊，怎么会呢？”
    没有才怪，全写到脸上了，甄英雄懒得和她们喘气，但作为班主任，也不能放任不管，偷瞄了一眼王思慕，很轻松的说道：“不过是场娱乐性的比赛，用不着训练的，反正能踢进去个球不就成了？过去两年不是一个球都没进过吗？零的突破就是进球......”
    “姐夫你不能这么没志气吧？”小爱一听就急了，“既然要踢，当然是要赢才对啊，你心态不端正！”
    就是有问题！甄英雄才稍稍试探，小爱就有些露底了，她干吗这么大反应啊？而且，四小魔女也要吃人似的，最可疑的就是，她们的目光全是针对自己的，如果真是担心自己的班主任位置被抢，她们多少应该给王思慕一点脸色才对吧？小丫头，到底是小丫头啊，还是太嫩了。
    “是啊，甄老师，既然是比赛，就应该全力以赴的争取胜利才对啊，”王思慕竟然也有些看不惯甄英雄懒散的态度，推了下镜架，小眉头蹙着，道：“虽然我不太会踢球，也没有什么自信，但既然参加了，我就不想输。”
    很奇怪，王思慕的眼睛中，有一种很强烈的求胜欲望在燃烧，她不是被迫参加比赛的吗？这种执着与她懦弱的性格很不符啊，这女人，还真是有个性......    

    


