
        第444章 一赔六之战
    比赛转化为赤裸裸的赌博性质之后，男组比赛的血腥场面已经不足以让人兴奋了，如果说十六进八的比赛中还存在什么亮点的话，恐怕便是李英豪的这场比赛了，甄英雄心里最放不下的，便是这件事情。
    诱导比赛进入血腥状态，本次比赛第一个将对手残忍杀死的张永哲，虽然心狠手辣，但在其他选手的陪衬下，却也没显得太特殊，人们怵的，仅仅是他赶尽杀绝的无情罢了，相反，将与他对阵的天门太子李英豪，因为那副不愿重伤于人的慈悲心肠，被人看做超级傻瓜，在先前的比赛中几乎将身体拖垮，一强一弱，最吸引人的，莫过于那打击人的赔率了。
    赔率虽然夸张了一点，不过做为一场被看做毫无悬念的比赛，还是无法让人兴奋起来，由此可见李英豪在先前的比赛中发挥的多么失常了。
    “一赔六？太看不起人了！”
    晴天和画儿进门之后，将打探到的‘局外局’的赔率告诉给了甄英雄等人知道，白果见身边的风铃脸色黯然，并不支声，显然是对这个赔率早有耳闻，立刻从沙发上跳了起来，“晴天，你会不会听错了？”
    晴天也知道这个赔率太打击人了，但事实如此，望了一眼风铃，有些不忍心的点了点头，“少奶奶，这是今天下注最热的一场比赛，不会错的。”
    甄英雄没有说话，靠在沙发上，右手拿着那把‘永泰安’还回来的蝴蝶刀，让人眼花缭乱的翻着刀花，面无表情的看着躺在床上装死鱼的李英豪，李英豪表面没有什么反应，可甄英雄却看的清楚，他握紧拳头的力道可以捏碎核桃，显然，这个赔率伤到了他的自尊。
    “切！那是那群流氓眼瞎！铃铃，别信那破东西，估计那些混蛋知道李英豪以前是干警察的，所以故意开出这种赔率来打击他呢，”白果握着风铃的手，鼓励道：“小看我们做警察的，真是自己找倒霉呢，我这就把家底都买了，全买成李英豪赢，一赔六，我看他们拿什么赔给我！”
    风铃知道白果是在安慰自己，看了一眼李英豪，幽怨道：“算了，果果，你不用说这些话来宽慰我们，你看看他现在那个德行，别说一赔六了，就是一赔十也不会有人买他赢的。”
    风铃以前总是和自己吹嘘李英豪多么的了不起，在她眼中的李英豪，就像是自己眼中的甄英雄一般，无所不能，可她现在却对李英豪如此不信任，小白有些茫然，事实上，她虽然在帮着李英豪说话，可那仅仅是在安慰风铃而已，看到李英豪那个要死不死的德行，她心里也来气，恨不能饱揍他一顿才好，风铃如此一说，小白甚至不知道该对风铃说些什么了，“铃铃......”
    “她说的没错，果果，买李少爷赢，就等于给那些赌鬼送钱花，再说，即便他侥幸能赢，就你这种月薪两千一族能有多少家底？把你那点家底全砸上，乘以十也不足以让人心疼啊，可你攒点钱不容易，要是输了，你明天拿什么吃饭？”
    小白听甄英雄阴阳怪气的戳人家伤口，又羞又气啊，她确实没什么所谓的家底，银行里甚至没有存款，月薪两千块，才参加了几个月的工作，全加起来也没剩下几个子儿，全在口袋里掖着呢，刚才那话确实说的太大了，可那是安慰人啊，让甄英雄这么一说，自己好象成了小丑一般，白果两步跨到甄英雄面前，想把他活活掐死，“死流氓，就是你知道的清楚是吧？！我就是穷鬼，没钱吃饭你养我！”
    甄英雄并不是针对白果，而是针对床上躺着的李英豪，将蝴蝶刀塞回口袋，他笑着道：“我的意思是，如果你把那几百块钱全押在张永哲身上，虽然赢的少点，但总好过把钱烧掉不是吗？果果，要不我借你一两百万，输了算我的，赢了是你的......”
    看李英豪现在这个德行，确实没戏取胜，如果押一百万买他输，赢了话就是十几万啊，十几万，那自己不成了小富婆了......小白从来没有过那么多钱，还真有点心动，就差点没流出口水来了，转念一想，自己这是动什么心思呢啊？发这种横财简直是在直接的伤害自己最好的朋友，太卑鄙了，小白吸了一口口水，咽到肚子里，更加的恼羞成怒，“死流氓，你以为我是你啊？！”
    甄英雄嘿嘿一笑，“可我看你刚才好象心动了的样子......”
    以李英豪现在这个状态，买他输就好象去捡钱一般，如果赚钱真的这么容易，谁能不心动啊？白果满脸通红，气道：“我才没有！”
    “赚点零花钱也不错啊......”
    三国知道这个叫做风铃的女人，就是甄英雄找来企图打败自己的‘秘密武器’，因此有些敌视，甄英雄是故意刺激李英豪，而三国则是单纯的想要打击那两口子，“晴天，画画，我们是不是也去买张永哲赢啊，我最近都没有到店里去，钱包都扁了。”
    三国成天呆在汉宫里，根本没有花钱的机会，晴天和画儿哪会看不出她的意图啊，她们并非是想陪着大公主胡闹，而是符合在附和甄英雄，晴天笑着应道：“好啊好啊，我的私房钱有十万块，画儿，你有多少？”
    “和你差不多，我也有十万块.......”
    白果看到风铃那越发难看的脸色，气道：“大姐，你搞什么啊？铃铃是我的好朋友，你们这么说实在是太伤人了！”
    “会吗？”甄英雄望着李英豪，淡淡笑着，“在我看来，这是一个投资的机会，根本不是赌博，因为这种投资不存在一丝一毫的风险，风铃，我劝你也把家底全买了，不够我可以借给你，李英豪要是在场上挂了，你以后一个人过日子也需要钱不是吗？”
    风铃明白甄英雄的用意，并没有反驳，看到李英豪那么能忍的继续装死鱼，幽怨的叹了口气，那表情看的人心酸，白果一面气李英豪没出息，一面替风铃与甄英雄辩驳道：“你怎么知道李英豪肯定会输？！”
    “既然是赌博，那就要站在一个赌徒的视角去分析，”甄英雄淡淡道：“比赛进行至此，他是男组选手中唯一一个没有重伤过对手的人，这不值得表扬，反而证明了他的愚蠢，在我们这些人的眼中，他就是一傻子，这不是比赛竞技，而是黑道份子的消遣游戏，是生或着死的赌博游戏，‘友谊第一比赛第二’那是纯粹的扯淡，前面的比赛里，他明明有机会轻松摆平对手，却因为坚持心里那点所谓的正义感，生怕将对手重伤，用不重伤对手的方法获得胜利，给自己增加没有必要的负担，结果搞的自己伤痕累累，无论是心理状态，还是身体状态，他都无法与张永哲相提并论，果果，你认为他凭什么会赢？”
    “可是......”
    “没有什么可是，”甄英雄不让白果说话，见李英豪还在装睡，干脆赤裸裸的骂道：“像他这种白痴，废物，傻子，半残，上擂台就是上绞架，风铃，这种没脑子的男人，还是及早甩掉的好，世界上的好男人多的是，少爷我帮你介绍几个，保证比那头装死的猪要有责任心，你看阿东合适吗？今年二十四，还是国宝级的处男呢......”
    “甄英雄，你他妈少和我玩心眼儿，我不用你激！”一直闭着眼睛装死鱼的李英豪实在听不下去了，从床上弹了起来，他知道甄英雄无耻，却没想到他无耻到如此地步，连朋友老婆的玩笑他都开，而且是当着自己的姐姐和女人，李英豪甚至怀疑甄英雄还是不是人。
    三国和白果正要惩治口无遮拦的甄英雄呢，听李英豪终于张口说话，愣了一下，就听甄少爷不屑的哼了一声，鄙夷的笑道：“呦，你没睡着啊？我以为你把裤裆中间那根把儿砍了，躺床上装睡美人儿呢，原来你还知道自己是爷们啊。”
    风铃被甄英雄开了玩笑，并不生气，现在众人才闹明白，甄英雄非要把自己扮演的那么无耻下贱，就是想逼李英豪张开嘴巴，男人了解男人，李英豪再能忍，甄英雄开他女人的玩笑，他的自尊也不允许他再忍下去，即便他明明知道甄英雄的用心。
    “你别怪腔怪调的，你想说什么我都知道，无非要我弃权，”李英豪面无表情，压着声音，冷冷道：“用不着你多嘴，我知道我应该怎么做！不就是在擂台上宰了张永哲吗......”
    “你不知道，”甄英雄寒起了脸，冷哼一声，道：“李英豪，我从来没说过要你在擂台上宰了张永哲，而是警告你，如果不想被他宰了，就要有不惜杀掉他的觉悟，彻底的放开手脚。”
    李英豪眉头一跳，“你觉得我打不过那个张永哲？”
    “李英豪，所以我才说你根本不明白我的意思，不只是张永哲，我仅仅是针对你参加比赛的态度，你身上还有地方在隐隐作痛吧？即便你今天遇到的人不是张永哲，我还是会以朋友的身份来警告你，想活命，想要保护好自己，就必须在这种比赛里狠下心来，不要同情你的对手，进入十六强后，比赛因为赌博牵扯到的利益太大了，人已经彻底被欲望控制，你现在的这种心理状态，碰到任何一个对手都可能把命丢掉，”甄英雄站起身来，道：“要你小心张永哲，是因为他把嚣张写在了脸上，他是一个只要有机会就会将对手在场上干掉的人，而你是一个绝对不会主动跳下擂台的人，做为朋友，我仅仅是希望你不要给他那样的机会而已，因为没有人愿意看到朋友在自己的面前死去。”
    李英豪愣了一会，才嘶哑着嗓音，压抑着怒气，道：“你认为现在任何一个人都比我强？”
    “至少别人的心态都很正常，虽然那种‘正常’在真正的正常人眼中是一种残忍甚至是变态，”甄英雄道：“别人都有杀掉对手的觉悟，而你没有，畏首畏尾的犹豫可能让你丢了小命，这是黑道份子的游戏，却不是你的游戏，李英豪，警察也可以制裁杀人犯的，不是吗？我知道你参加比赛是并非为了你爸爸或者天门，仅仅是为自己寻求刺激，也知道比赛的性质出乎了你的想象，让你很难接受，但我要告诉你，并非你伤了人，就表示你和我们是同一种人，如果你不肯弃权的话，就在出场之前好好想想我说的是不是有错，现在并不是你和自己做思想斗争的时候，如果你为自己的立场感到迷茫，那就弃权吧。”
    甄英雄说罢，就将三国和白果拉了起来，然后对风铃一笑，“希望你不会因为他而影响到心情，你的比赛我会去看的，加油，我告辞了。”
    风铃还在思考着甄英雄先前说过的话，似乎听明白了，却又不是很明白，李英豪的骨子里，还残留着做警察时的尊严，他不想与那些选手成为同一种人，所以才变的茫然吗？
    李英豪也觉得自己幼稚，甄英雄的话说进了他的心里，如果自己也杀人，也伤人的话，与那些黑社会又有什么区别？为了取得比赛胜利而杀伤对手，李英豪做不到，这与他先前所期待的比赛是完全不同的性质，他没想到社会有如此黑暗的一面，他想证明自己与他们是不一样的，因此天真的想用自己的方法赢到最后，现在看起来，有些天真。
    “现在的我，不是警察，可我也不想成为黑社会，甄英雄，我算什么？”
    “谁知道呢......这个问题应该问你自己，我只知道，你是李连成的儿子，风铃的男人，我甄英雄的朋友，仅此而已，你只要知道你叫李英豪，就绝对不会迷失方向的。”
    甄英雄头也没回，走出了房间。
    临近中午的时候，女组比赛爆冷，‘局外局’的庄家当真是赚翻了，反之，甄天输的有些肉疼，微儿竟然被人从擂台上甩了下来，好在是被眼明手快的甄英雄接到了，虽然微儿没有受伤，甄英雄却因为给她做了肉垫，而震裂了肩膀的伤口。
    微儿将对手引诱至场边之后，因为一个突然的逆向移动，不甚扭伤了脚踝，这才反被身体健壮的对手抓住机会，一个过肩高抛丢出了场外，场下的甄英雄反应很快，清楚的看到了微儿扭伤脚踝的那个细节，及时的冲过来做了她的肉垫。
    表面上是送微儿回房间治疗，实际上，真正需要治疗的却是甄英雄。
    蓝涯用冰水帮微儿敷着肿起的脚踝，先前还对甄英雄颇有微词的他，看到甄英雄脱去上衣，露出了肩头那外翻的血淋淋的伤口，忍不住倒吸一口凉气，微儿更是发出一声轻呼，输了比赛，又害得甄英雄伤势加重，她心里更不是滋味了，尤其是，她并不想欠甄英雄的人情。
    韩慧恩眉头一跳，有些惊讶，却并没有说话，能伤到甄英雄的人，很可能是杀手世家的杀手。
    还好三国被甄天和苏影叫走了，并不知道甄英雄受伤，否则甄少爷怕是一点安宁也享受不了了，即便如此，小白也没少骂他，章医生更是牢骚不断，要不是因为船在海上，她早强迫甄英雄回汉宫了。
    给迸裂的伤口做着止血处理，章医生皱眉道：“少爷，伤口要重新缝合......”
    “现在？”甄英雄软着腔调，语气中带着七分商量，三分恳求，道：“章医生，晚一些行不行？有一场比赛马上就要开始了，我必须去看......”
    “不行！”章医生想都不想，否决道：“少爷，这不是儿戏，我警告过你不要胡来的。”
    “您这话说的也太冷血了，我那能叫胡来吗？”甄英雄见章医生态度强硬，叹了口气，指着微儿，道：“我肩膀上缝几针，总比在她脑袋上缝几针好吧？您要是坚持现在动手术的话，也好，但我不需要麻醉。”李英豪和张永哲的比赛就要开始了，李英豪现在的状态让人放心不下，甄英雄可不想一觉醒过来听到什么噩耗。
    “你为什么非要去看下一场比赛？”
    “没有什么理由，但是我坚持。”甄英雄心里总是有一种说不清的躁动，促使他去观看李英豪的比赛，也许，是一种不详的预感吧。
    章医生见甄英雄这么顽固，把目光望向了白果，希望白果帮助自己说服甄英雄，可白果心中也有和甄英雄同样不详的感觉，她知道甄英雄的心思，阻止他去看那场比赛是不现实的，便为难道：“章医生，有没有办法帮他止痛啊，那场比赛快开始了，等比赛一结束，我一定让他听您的话......”
    白果竟然帮着甄英雄说话，这让章医生有些意外，同时她也意识到，他们要看的那场比赛可能真的很重要。
    见甄英雄，白果和章医生之间发生争论，微儿更觉得心里内疚，“甄少爷，我......对不起，我连累你了。”
    “恩？”甄英雄笑道：“你指哪件事情？是因为你输了比赛，让义字会吐血一千五百万，还是害我要再挨上几针啊？”
    微儿会输，是一个意外，这是对方也没有想到的结果，所以赌注并不算惊人，甄天所以头疼，是因为他认为倒手的一千五百万不但损失了，还要倒贴一千五百万，说穿了，就是一种期待到失望的极端心理反差。
    甄英雄这话说的太直接了，让人听起来很不舒服，微儿没想到他连点男人的气度都没有，但他说的也是实情，微儿虽然忍着，但原本语气中的歉意却被稀释了一般，“都有，这两件事情，我都对不起你......”
    “呵呵，这话不太像是你说出来的，我还是习惯你讨厌我的那种骄慢态度，”甄英雄淡淡一笑，道：“强迫你参加比赛的人是我，你已经尽力了不是吗？所以输了也没什么关系，至于我这伤......刀子又不是你捅的，你干吗和我道歉？”
    微儿一怔，“可是，你伤口迸裂是我害的......”
    甄英雄摆了摆手，“我已经说过了，你参加比赛是被我强迫的，如果你因为比赛而受伤，那我不是更对不起你？我接住你是不想欠你的而已。”
    甄英雄始终不太习惯接受别人的道歉，从这一点上不难看出他还残留着一些孩子气，韩慧恩笑了笑，对浑身哆嗦的微儿说道：“不用浪费自己的感情了，微儿，他不是那种能让你感动的人。”    

    


