
        第317章 与三国坦白
    “现在谈正事，”甄天一整表情，道：“英雄，我先解开你的疑问，我和你苏苏阿姨去了美国，目的，就是考察诺森家族留在美国的实力，就如同你猜测的一般，诺森家族的实力突然之间大不如前，由此证明，冰恨天吸收了诺森，以及杀手世家的实力，并全调到了他处，现在看来，应该就在我们的周围，我所以把三位道上长老请来，也是为此......”
    气氛一下子凝重起来，甄英雄知道，主题，终于开始了。
    “冰恨天不惜代价的集中势力，目的很明显，是想彻底扳倒义字会，但是，他们要采取的方法是什么，我们却不知道，我想，应该是利用黑市拳大赛吧，而把这个暴露给我们知道的，正是冰恨天自己，”甄天的分析很老道，“三国之前的遇袭，让我很迷惑，冰儿是个很谨慎的人，那么没有把握的袭击，并露出冰恨天的马脚，这不太像冰儿的风格，尤其是你最近的试探，冰恨天的反应太奇怪了，如此暴露之后的隐藏，不是等于有意无意的在告诉我们，他们瞄准的是黑市拳大赛吗？所以，我怀疑，她是另有目的，尤其是集中了那么庞大的势力，到底要做什么呢？”
    木子华等人沉默，这个问题，谁也不敢说。
    “老爹，苏苏阿姨，你们在美国回来，同归的还有程爷爷与汉克先生，今天的会议又请来了三位长老，难道是想......”
    “正是，我们虽然不知道冰儿最终的目的是什么，但她集中了最大的能量瞄准了黑市拳大赛却是事实，我们现在唯一能做的，也只能是集合所有的力量了，”甄天虽然笑着，可脸上的担忧却没有刻意的掩饰，“黑市拳大赛，作为主办，我们的人员调配已经紧张，再想防范冰恨天，分身无术，所以，不得已请出了三位长老，将家族势力暂时融入义字会，你苏苏阿姨则作为奇兵，如果冰恨天动手，那么，你苏苏阿姨从美国架空过来的势力补充到义字会，从实力来讲，我们作为地头蛇，占据了地利人和，已经足以抵抗冰恨天的任何攻势了。
    甄英雄看着三长老和苏影的表情，再看一看甄天眉宇之间的阴郁，心中苦笑，事情，真的是这么简单吗？靠码人自保，这是黑社会最底层的生存手段啊。
    颜冰瞄准的是这个城市，大家都清楚，所以三位长老才会为了自身利益而选择合作，如果颜冰计划得逞，那么，苏影在美国本就支撑不住的组织，破灭之日也是弹指之间罢了，被逼到这种程度，并不是颜冰太高明，而是她隐藏的真正目的让人觉得茫然，茫然，使人恐惧，甄天与苏影，从心底认定自己是比不上颜冰的，所以才会感觉到比别人更深刻的恐惧。
    甄英雄一样不知道颜冰的目的，或者说，是不清楚她想要达到目的的方法，颜冰的目的是扳倒义字会，占领朗朗黑道，让爱利丝成为朗朗黑道的公主，无论她现在做的事情让人如何迷惑，看不透，但这一点是不会变的。
    就好象在写一份自己根本看不懂的考卷，为了得到更高的分数，只有作弊，得到分数就是目的，关键是，如何作弊呢？颜冰就是如此，她很高明，要扳倒义字会的目的没有掩饰，可她现在所做的一切都让人不能理解，完全处于被动的她，究竟要怎么做呢？
    甄天与苏影，面对颜冰，有一种先入为主的心理弱势，颜冰果然很可怕，让人知道她的目的，却无处着手防范，看似被动，却让主动的人那么茫然，但甄英雄却不会恐惧，因为，他知道，只要爱利丝还在自己手上，颜冰无论多么完美的计划，都会存在一丝瑕疵。
    每个人，都会有自己的弱点，甄英雄有着和颜冰同样的观点，就如同颜冰那样认定甄英雄一般，甄少爷也认定，颜冰，也有自己的弱点。
    ......
    “英雄，甜甜还有爱利丝，究竟是什么人？！”
    三国的公主阁里，甄少爷是一点少爷的谱也摆不出来了，乐乐和樱桃分坐三国两边，一派三堂会审，大老爷坐堂的架势，甄英雄没跑了，阑度和柳絮也不能幸免，都被活捉了。
    阑度也知道这位大公主的心思，再看甄少爷那张难看的脸，代他解释道：“其实，她们两个，算是同母异父的姐妹，而爱利丝又是我同父异母的妹妹，所以，也能说她们两个都是我的妹妹......”
    有点复杂，关系乱套了，别说三国晕糊，乐乐和樱桃掰手指头，连柳絮也没绕过来呢。
    “我没问她们和你的关系！”三国一发飙，阑度也只有老实低头的份，“我是问，她们到底是谁，在哪里？和英雄你是什么关系？！”
    甄少爷脑袋都大了，现在瞒着也没什么意义了，坦白交代吧，“老姐，那个，我要是说了，你不会生气吧？”
    “看情况，”三国嗔道：“我哪知道自己会不会生气？”
    果然是三国式的回答啊......
    “爱利丝就是以前总要杀我的女人，而甜甜，就是你的偶像唐甜甜......”
    一怔，三国呆了，乐乐也呆了，樱桃对甜甜比较生疏，但爱利丝是谁，她心知肚明。
    “唐......甜甜......，你说的是，双子星的唐甜甜？！”
    球球的，合着你就听到这个名字了啊？甄英雄点了点头，“恩，唐甜甜。”
    甄三国突然从床上跳起来，吓的甄英雄和阑度差点从沙发上栽过去，柳絮还纳闷呢，大公主有那么可怕吗？至于这么夸张吗？心里是这么想，可她也是情不自禁的小退 了半步。
    “阑度！唐甜甜是你妹妹？！”
    阑度嘴角抽搐，他和甄英雄一样，很怵三国这丫头，“算......算是吧......”
    “英雄！你和唐甜甜是什么关系？！”
    三国面无表情，步步逼进，甄英雄怕的都起鸡皮疙瘩，如果说自己与甜甜认识，很简单，毕竟自己曾经救过她，很容易就搪塞过去，可是，到了这时候，还瞒着变态姐姐，有必要吗？今天瞒了过去，明天呢？只要三国知道甜甜就在汉宫，穿帮，是早晚的事情啊。
    “朋友......”甄英雄想了想，声音不大，却补充道：“比一般的朋友，还要好些的朋友。”
    “那是哪一种？”三国果然很敏感，小眉头一跳，“女朋友？”
    如果一个人知道下一刻地球会灭亡，那么，他此刻的心情是如何的呢？阑度似乎能感觉到，但他更清楚，甄英雄的感觉一定比自己还深刻，柳絮已经不忍再看了，她自小就知道三国这块活宝的脾气，估计少爷是要完蛋了。
    甄英雄心里的小鼓敲的是‘咚咚’乱响啊，“那个，算是吧......不过，更确切点说，应该是，女朋友的......女朋友......”
    说了，到底是说出来了，甄英雄本来是想在黑市拳大赛之后才坦白交代的，可经过这几天的事情，让甄少爷明白了一个道理，隐瞒，真的很累，人想要活的轻松一些，就要活的透明一点，不要对别人说太多的谎话，一个谎话，要用一千个理由去圆释，太累。
    “女朋友的女朋友？”
    三国和乐乐，樱桃，脑子有点转不过来，阑度和甄英雄为什么都喜欢把关系说的这么复杂啊？
    三国脸一沉，“你们都出去，我有话要单独问英雄。”
    阑度早就想溜了，同情的看了一眼甄英雄，转身就要走，乐乐和樱桃却不想动，但三国一个带着杀人光线的眼神望过去，两个丫头就是屁股被锁在床上了，也要在零点二秒以内学会撬锁的本领啊。
    “爸爸......”
    乐乐走到甄英雄身边，有点担忧的看了一眼三国，三国眼神一凶，乐乐和樱桃哪敢多留啊，做贼似的就溜出了房间，还很识趣的带上了房门。
    甄英雄第一次觉得，自己也有屁股扎刺，坐不住的时候，被甄三国看的浑身不自在，柳絮那丫头还保镖呢，少爷现在有生命危险，她倒好，都没注意，就消失了，甄英雄现在是又怕又内疚啊，一直都瞒着三国，太对不起她了，虽然自己谈女朋友和姐姐是没什么关系的，但到了这一刻，甄英雄却清楚知道，自己的内疚，缘于自己内心深处，并没有把三国当成姐姐。
    “老姐，我有女朋友了，是，双子星的，艾一心......”
    妈的，死就死了，了不得由她哭闹一番就是了，甜甜就住在汉宫，瞧这意思，苏影短时间内也不打算回去了，自己和双子星的关系早晚也得被这丫头知道，与其到时候措手不及，还不如现在坦白从宽呢，伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀啊。
    甄三国绝对被‘艾一心’这个名字震撼了，但同样的，她的反应也震撼了甄英雄，很安静的坐在甄英雄旁边，吓的甄英雄一机灵。
    “那我呢？”
    很平静，只问了三个字，这不是平常的三国啊，甄英雄看着三国没有表情的俏脸，还有眼中那复杂的神采，心里流过一丝说不清楚的，很不舒服的感觉，这句话说了千百遍，却只有这一次，说出之后，竟然感觉到愧疚，感觉到难受，感觉到自己是一个自欺欺人的虚伪混蛋，“你是我，姐姐。”
    “只是姐姐吗？”三国小鼻子一皱，要哭，“英雄，你真的只能把我当成姐姐吗？”
    “这个......”甄英雄扪心自问，并不是那样的，自己对三国有一种特殊的感情，不是纯粹的姐弟情，也不是绝对的男女情，而是介乎于两者之间的一种浓郁的情，是一种结合起来，交融在一起的特殊的爱情。
    “老姐，我......”
    “艾一心是艾爱的姐姐，苏阿姨的女儿，对吗？”三国似乎才想到这个问题。
    “恩，”甄英雄点了点头，“我和她，是通过婚姻介绍所认识的。”
    “婚姻介绍所？”三国迷惑，既然是苏影的女儿，为什么还......
    甄英雄看出了三国的疑问，将与艾一心姐妹结识的经过全部讲述了一变，这次，没有一点的隐瞒，包括去电视台遇到甜甜，甚至是，甜甜已经和自己发生了关系，全部交代的清清楚楚。
    “你，你已经把唐甜甜给......给上了？”
    上了？死变态的，你是不是女孩子啊？用词这么不雅！
    “恩，上了，”甄英雄现在不敢和三国较真，用词不雅就不雅吧，“小艾和甜甜是双子姐妹，感情很好，所以，小艾她默认了甜甜喜欢我的事情，默许我们在一起了。”
    三国对甄英雄和女人发生关系这种问题，虽然不爽，却并不会太限制，本着眼不见为净的原则，就如她经常说的，‘玩女人可以，结婚不可以，背着我玩可以，当着我绝对不可以’，因为三国也知道自己和甄英雄的关系，虽没有血缘关系，却是公认的姐弟，是不可能在一起的，一直以来，甄三国都是在自欺欺人的过活，她喜欢甄英雄，不加隐瞒，只希望用这样一种纵容，让他永远留在自己身边罢了。
    “英雄，你会和艾一心结婚吗？”三国语音凄楚，本就水盈盈的大眼睛中，泪花闪烁，甄英雄突然间说有了女朋友，这让她无措，难以接受，虽然她早就察觉到了一些。
    “我想，会吧，姐，我很喜欢小艾，她和妈妈，很像。”
    “那我呢？”甄三国抓着甄英雄的手腕，抵在自己的胸口上，“难道你不喜欢姐姐吗？”
    “姐，还记得我先前和你说过吗？只要黑市拳大赛结束，我就会告诉你一件事情，给你一个答复，”甄英雄望着三国那双充满乞求的眼睛，道：“我要告诉你的，就是这件事情。”
    三国表情一窒，瞬间苍白，“你不喜欢我？英雄，你骗我的对吗？你其实是喜欢姐姐的，对吧？你告诉我，你刚才说的不是真话，说啊，好不好？”
    三国眼泪横流，却笑着，语气不是商量，而是恳求，看的甄英雄心如刀割，三国这几年，真哭的时候很少，假哭的做作已经看的习惯了，但每当她真的流下眼泪，甄英雄都能感觉到自己的心脏在扭曲，疼痛，其实他很早就知道，这是因为自己喜欢她的缘故，只是在自己欺骗自己而已。
    三国，到底是自己的初恋啊，伤害她？那是无可避免的，因为花心的男人总会伤害到爱着自己的女人，但是，甄英雄绝对不想再去用虚伪伤害这个看起来变态，却是因为爱着自己，而不得不用扭曲的性格来面对生活的姐姐，不，她不是姐姐，只是一个女孩子。
    “老姐，我喜欢你。”
    三国已经几乎绝望的扑到甄英雄怀里大哭特哭了起来，突然听到这句简单的表白，好象傻了一般，抽搐的身体，动也不动了。
    “你刚才，说什么？英雄。”三国坐起来，一脸的不可置信。
    “老姐，我说，我——喜——欢——你——啊！”甄少爷这辈子也没红着脸对一个女孩子表白过，即便是对小艾也一样，精心去准备台词，然后做作的去浪漫，今天才真正的试过，原来表白的如此简单，也会心跳加速，也会身体颤抖，也会脸红害臊啊。
    一字一句，清晰入耳，三国依然怀疑自己的听觉有问题，怀疑自己看到的口型是不是与那几个简单的字眼相对照。
    “你说，你喜欢我？”三国声音颤抖，这次，是激动，被压抑着的激动，“你真的说了吧？”
    “恩，说了，”甄英雄不太敢去看甄三国，居然对一起长大的姐姐说了这种话，那感觉，很怪异，“老姐，我承认我喜欢你，但你也知道，我们是不可能在一起的吧？我本来想，黑市拳大赛之后才和你坦白这些的，当然，也包括和小艾，还有......和其她女人之间的关系......”
    “其她女人？”三国脑子转的有点慢了，并非甄英雄有意要利用时机，因为他也不知道那简单的一句喜欢你，对甄三国的冲击有多大，她等这句话，等了不知道多少年啊，一个连初恋都不晓得如何开始的女孩子，终于听到了喜欢的人说出了自己期待的话，心里还有一种不可思议的飘在梦境中的感觉呢。
    “老姐，我和老爹不一样，我，很花心的......”
    “我知道啊，”三国认真的点了点头，“你和很多女人都有过关系，好象是兰儿啊，凤儿啊，絮絮啊，我问过晴天了，她说，小凤凰里面，你没碰过的，只有铃铛，安宁，夏月三个人而已......”
    三国的话让甄英雄直流冷汗，表面说可以去玩女人，背地里却把和自己有过关系的女人调查的清清楚楚，虽然是在乎，是爱的一种体现，可这种在她面前绝对的透明，也会让甄少爷感觉到恐惧啊，估计，对于其她被自己开过苞的小姐，她也一清二楚吧？
    九尾小凤凰是为了什么而存在的，三国当然清楚，一直反对甄英雄从里面挑老婆，连甄天都没辙的，正是三国，三国所谓的玩女人可以，结婚不可以，说的正是这九尾小凤凰，所以，对于甄英雄和她们有关系，或者说甄英雄把她们当自己的女人，三国早就有了免疫，作为黑帮太子，高处不胜寒，危机四伏，三国不会因为自己嫉妒就让九尾凤离开甄英雄，她们，是甄英雄的影子，三国默许她们与甄英雄的关系，甚至会保护这种关系，这就是三国的另一面，她理智，大度，一切以甄英雄为中心。
    “老姐，和她们那种关系，不太一样，就好象是，和小艾，或者甜甜那样的，恋人关系......”
    “什么？！”三国柳眉一竖，不过很快察觉到自己现在生气会破坏气氛，忍着，轻声道：“是，谁啊？”
    有点杀气外泄啊......
    果然，三国对于九凤以外的女人，有着很强的敌对意识，也难怪，九凤本就是为了甄英雄而存在的，这一点是三国很久很久以前就清楚的，虽然她们也是甄英雄的女人，却无法对自己够成威胁，就好象古代的陪嫁丫头一般，但其他的女人就不同了，她们，有可能和自己去挣抢甄英雄的心啊。
    “好象，你过去耍过的女警察白果，还有小雪，”甄英雄提了提气，到底是补充道：“还有，那个......小樱桃。”
    “樱桃！”三国一激动就要去掐甄英雄的脖子，“死英雄，樱桃才多大啊？！你居然对她下手？！她才十六岁！！！”
    “乐乐也是十六岁，你还不是怂恿我对乐乐下手了？！”甄英雄被三国扑倒，抓着她的双手，生怕她给自己脸上挠两把，三国完全爬到了沙发上，骑在甄英雄身上，摆出一副拼命的架势。
    听甄英雄这么一说，三国动作一僵，甄英雄趁机坐了起来，和三国脸对脸，虽然姿势暧昧，三国却无法伤到甄少爷了，“球球的，我去医院看过乐乐妈妈了，她全和我说了，老姐，你不是也很清楚我们不能在一起，才去那么做的吗？居然去说服乐乐的妈妈，让她把女儿嫁给我，成全咱们俩！”    

    


