
        第372章 丢了
    “那是谁的？！”
    “那是谁的？！”
    一心和小白异口同声，吓了甄少爷一跳，真强势，真有威慑力。
    “其实这手机是......夏月的！”甄英雄说道：“我的手机丢了，可我没时间去买，刚才回汉宫的时候，就把月儿的手机给要过来了，我怕你们乱猜才不敢和你们说的，刚才那电话就是那丫头无聊打过来的，所以我给挂了。”
    一心和白果并不清楚是谁先挂的电话，倒没在意。
    白果还是有点怀疑，道：“那你既然有手机了，为什么还要去和东方云再要一个啊？”
    一心也很感兴趣，阑度却抱着看热闹的心态，想知道甄英雄怎么去诌。
    甄少爷一听这个精神头算来了，正愁没话题转移呢，刚刚好，于是，嘿嘿坏笑道：“其实是这样的，东方是想请我做她的爱情顾问......”
    “爱情顾问？！”
    一心和小白面面相觑，然后眉头逐渐仰起，俩妞上当了，“什么爱情顾问啊？到底是怎么回事，讲给我们听听~！”
    甄少爷心里偷笑，女人啊，就是好奇心太重了，总对一些无聊的事情感兴趣，甄少爷倒也乐得拿东方云的事情讨俩丫头开心，于是毫无犹豫的把东方给卖了个彻底，还告诉一心，东方听了自己的话之后冷淡的态度，吓的她爸爸有些失态，逗的一心和白果笑个不停，艾华是出了名的木头疙瘩，却被甄英雄几句话整的失去平常心，当真有趣。
    一心知道苏影对甄天的心意，从没有怨恨过父母什么，她也一心希望父母各自找到真爱，东方云虽然年轻，但和一心极为的对脾气，一心亲眼见到东方云为了打开父亲那封闭的心这些年是多么的努力，真心希望她能得到幸福，却苦于不晓得如何帮助她，现在甄英雄帮忙出主意了，她欢欣不已。
    白果才是真的松了口气，原来东方云喜欢的不是甄英雄，而是艾华啊。
    笑话讲完，也到汉宫门前，阿东叫了几个手下帮忙，让他们帮两位少奶奶把东西搬上楼，一心和白果知道甄英雄还有事情交代阿东和画儿，很通情达理的径自上楼去了，俩丫头都知道了甄英雄目前的情况和肩上的担子，明白给他一个自由空间的重要性。
    “阿东，你现在就去找木老鬼，了解到情况之后，就去办我交代你的事情，有情况随时打画儿的电话通知我，”甄英雄靠在车前，摆弄着手机，道：“画儿，黑市拳大赛的赛程情况都是通过网络通知吧？似乎还记录着各个帮派在朗朗市的信息，你去弄台笔记本，我要时刻了解这些情况。”
    阿东看着甄英雄手里银色的小巧手机，不解道：“少爷，您手里不是有手机吗？为什么要我通过画儿和您联系啊？”
    都是甄英雄的亲信，关系再融洽也难免会有竞争，更何况七只虎和九尾凤的关系从来都是不温不火啊？阿东可不喜欢这种被甄少爷疏远的感觉，好象是被小凤凰压了一头似的，有点郁闷。
    画儿白了阿东一眼，突然上前一步抱着甄英雄的胳膊，一吐小舌头，得意道：“这还用问吗？从现在开始我和少爷是寸步不离的，你啊，和我就不是一级别的，没资格和少爷直接联系~！”
    “死丫头，你少挑拨离间了，”甄英雄在画儿的头上敲了一下，对阿东道：“少爷身上这两个电话不是和你联系用的，等少爷再弄个手机之后会把号码告诉你的。”
    阿东一听，点了点头，然后对画儿玩味的摇了摇头，“唉，让你失望了吧，画小姐，我真是同情少爷，柳老大进了医院，居然是你这个只有自做多情能排上第一的凤凰接替她，真让我为少爷的安危担心啊，少爷，我觉得让铃铛保护您，您的安全更有保障......”
    “阿东，你是活腻了吗？”画儿被点到的痛处，眼神一冷，阑度再次见证了这些有性格缺陷的小凤凰翻脸不认人的本领，真不能想象，如果世界上没有甄英雄，还有哪个男人能受得了她们。
    阿东却是一点也不怕画儿，在九凤中，他不敢惹的只有两个人，柳絮，晴天，前者自是不必说了，刀绝对比嘴动的快，除了甄英雄，阿东甚至怀疑她连甄天都敢砍，至于晴天，则是柳絮砍谁她砍谁，于其她丫头，他还真是一个也不放在眼中。阿东是项啸鸣的人，而项啸鸣则是用自己当兵时的那一套训练阿东等人，除了耿南性格活份了一些，其他人都属于古板严肃的类型，很有责任感，所以阿东对于九凤的那种娇媚粘粘是很看不顺眼的，他觉得那不是一个保镖对少爷该有的态度，不然也不会嘲弄画儿了。
    画儿不太会用枪，功夫也是九凤中最差的，运动能力一般，她能被挑选为九凤，仅仅是因为她有聪明的头脑，精通四国语言，是电脑高手，可以在一些必要场合中成为甄英雄有力的助手，但在保护方面，除了挡子弹，她好象一点用也没有，她能加入九凤，就是因为在这方面人才需求的考核中，她是唯一面对子弹不害怕的。
    画儿最恨别人说她没用，尤其是阿东故意哪九凤中年龄最小的铃铛和自己比较，虽然铃铛确实比自己强很多，但换谁听这话从别人口中说出来也难免不爽，她望向阿东那冷冷的眼神没有丁点的感情，这就是九凤的可怕，除了甄英雄，她们不会信任任何人，所以也不会有感情的产生，杀阿东和杀一个陌生人在画儿眼中是没区别的。
    画儿没有能力报复阿东，但九凤会帮她，不过是因为一句话罢了，小凤凰和大老虎就翻了脸，甄英雄叹气，阑度挠头，凤凰们特殊的成长环境注定有人要为她们而头疼啊。
    “随你怎么说吧，我只是说出实话而已，”阿东不知是迫于画儿认真起来的杀气，还是不想在甄少爷面前和一个女人计较，收起了玩味的表情，道：“柳老大那种恐怖的人都躺进了医院，难道画小姐你比柳老大还厉害不成？”
    一提柳絮，画儿哑了，她知道，柳絮的狠辣连七只虎都自愧不如，自己跟她比不了啊。
    阿东对甄英雄道：“少爷，为了你的安全着想，我建议由晴天或者铃铛接替柳老大的工作。”
    阑度一脸淡笑的站在甄少爷旁边，却不说话，似乎早就知道甄英雄的心意一般。
    “不需要，阿东，这次是你错了，少爷从来都不喜欢有人为我挡子弹，对我而言，那绝对不是帮助，”甄英雄笑着一按画儿的头，抚了抚，道：“现在跟在我身边能给我莫大帮助的，就只有画儿了，少爷是因为需要她，才留她在身边的。”
    阿东一怔，看着甄英雄清澈且深邃的目光，突然明白了什么似的，“我懂了，少爷，画小姐，抱歉，我失言了。”
    画儿呆了呆，甄英雄刚才那几句话已经让她感动的晕了，此刻哪里还记得生气啊。
    正是那样啊，甄少爷本来就讨厌别人为他而受到伤害，即便真的有危险，他也是为别人挡子弹的那个啊，这就是他的性格，柳絮的事情已经让他无比自责，他当然不希望再次出现一个柳絮了，阿东不知道该如何评价这位少爷，却知道，自己愿意把命，交给他这样的男人。
    阿东开车离开后，画儿才低着头对甄英雄道：“少爷，对不起，其实阿东说的没错，我虽然很想跟在少爷身边，可我确实很没用......”
    “会挡子弹就叫有用？会杀人砍人就叫有用？球球的，那是什么道理？”甄英雄一拍画儿的肩膀，笑吟吟道：“丫头，我现在需要的是帮助，不是像小孩子一样被保护起来，你懂了吗？我需要你随时帮助我注意着拳赛开始前，开始后，直到结束时的一切动向，我想你该知道，作为参赛的组织之一，义字会在黑市拳赛期间与各组织之间的联系方法冰恨天也是知道的，你明白我的意思了吗？”
    画儿愣了一下，“少爷你的意思是，要我......”
    “对，如果长老们决定推举的人是义字会的某个堂主，那么我们也不能肯定这个堂主是不是联系了其他的组织发动变故，颜冰如果有那么大的把握，我们就不能排除任何一种可能，”甄英雄笑道：“而能细心盯住局势的，只有画儿你一个人能让少爷我相信，而且我对义字会与个组织之间的联络方法并不熟悉，我需要你帮助我，不止是网络联系的信息，还要盯紧冰恨天，观察他们是否与其他组织有接触，少爷要应付的事情很多，有些情况阿东汇报上来之后需要你过滤之后再告诉我，我需要的是一个心细，可以成为我得力助手的人，懂了吗？”
    “恩~！”画儿无比兴奋，貌似最没用的自己突然成了最让少爷信任的人，难怪她高兴了。
    甄少爷看着画儿和自己亲昵的憨态，心里不禁感慨，这些丫头的性格真的不太正常，这个孩子似的丫头和刚才要杀人的恐怖份子真的是一个人吗？
    “看来问题已经解决了，朋友，现在轮到你坦白了吧？”阑度突然说话了，“刚才的电话，是她打来的吗？”
    甄英雄嘿嘿一笑，从银色的小手机中翻出刚才来电的一串号码，道：“果然瞒不过你，你什么时候察觉到的？”
    阑度掏出自己的手机，道：“早上你给我打电话的时候，我的手机显示的是个生号，方才在车里看你掏出手机的时候我就想到了，既然你的手机在绑架的时候被下了，没时间整个手机的你身上又突然多了这么一个女性化的东西？呵呵，白果和一心不知道，我却很清楚你今天还没见过夏月呢，所以我可以肯定这是她的东西。”
    甄英雄一边笑一边将号码储存起来，“既然你全知道了，我也不会否认，反正也没打算瞒你，但你不觉得应该帮我去把谎话圆上吗？赶紧去和夏月串通一下台词，不要让一心和果果发现少爷我又说瞎话了......”
    画儿靠在甄英雄怀里，根本不晓得阑度口中的‘她’是什么人，目光却情不自禁的盯在了这个手机上面，然后，她脸色变了，因为她清楚的看到甄英雄将那个号码储存进了电话薄，而存入的名字是......颜冰！
    甄英雄的房间天堂阁里，画儿长出了一口气，终于抬起了头，揉着因长时间盯着屏幕而略感疲惫的眼睛，甄少爷泡了个澡，换上了一身黑色的运动服，舒服的伸了个懒腰，从水酒柜里拿出两瓶红茶，走了过来。
    画儿接过甄少爷递来的红茶，有些担忧道：“少爷，这样的真的合适吗？再怎么说李连成也是天门的龙头老大，甄老板亲自摆宴给他接风洗尘，少爷你不去合适吗？”
    甄少爷拧开瓶盖，笑着坐到茶几上，“有什么不合适的？”
    “再怎么说，李连成的公子李英豪也是少爷的朋友吧？”画儿说道：“方才白果少奶奶还来过，她和李连成的未来儿媳妇是好朋友，人家两口子都在桌上坐着，少爷你故意躲着，少奶奶也会很尴尬的，虽然说前段时间发生过点不愉快，但大公主脾气那么怪都被甄老板给拉去了，您却存心不去，不是会驳了人家的面子吗？”
    “我要是去了他们才真的尴尬呢，呵呵，李连成也就是嘴上客套客套，上次被我收拾的那么惨，他心里要是想见我才怪呢，”甄英雄扳着膝盖，用剪刀修着脚趾甲，道：“你也说我老姐那臭脾气都被老爹拉过去了，为什么老爹不强硬的拉我呢？就是因为他知道，我去了会让李连成不自在，呵呵，对了，画儿，一心过去了吗？”
    “没有，”画儿说道：“一心小姐，小公主，甜甜小姐，爱利丝小姐，还有乐乐都没去，好象只有雪姐姐被迫推进厨房了......”
    “恩，这就对了，”甄英雄抠着脚丫子缝，点头道：“还是不要让太多人知道爆龙苏和一心的关系为好，不然会让人怀疑一心和我的关系的，看来那条母爆龙还有点头脑......”
    “好......好象不是那样的，少爷，其实是一心小姐她们主动推辞的，”画儿笑的挺尴尬，“其实，大公主被拉过去参加午宴之前，各位小姐正在大公主的房间里吃火锅，所以大公主才极为不满的......”
    “死......死变态的......”甄英雄真是无语了，三国就是一怪胎，明明嫉恨其她女孩子和自己的关系，却偏偏只针对自己，和其她女孩子依然打成一片，到底是她缺心，还是别有阴谋啊？或者......那死变态的肯定是觉得一定能拿到黑市拳冠军，所以在同情这些即将离开自己身边的女孩，臭丫头未免太自信了吧？
    “大中午吃火锅，她们都被我姐给传染的不正常了，”甄英雄丢掉剪刀，坐到画儿身边，道：“我让你查的东西查到了吗？”
    画儿得意的将电脑转给甄少爷看，笑嘻嘻的似乎等着甄英雄的夸奖，“恩，我已经在游戏论坛中把资料整理好，编辑成了文档，还有一些资料，要等到规定时间，全部人物上线集合之后才能看出来。”
    甄英雄一看那整齐而详细的资料编排，忍不住伸胳膊将画儿搂在怀里，“厉害啊丫头，我洗个澡的时间你就做完了这么麻烦的工作，真让少爷感动，想要少爷怎么奖励你？”
    甄英雄话一出口就后悔了，自己太激动了，说话没经大脑，果然，小画儿小脸一红，娇媚表情浮上面容，“少爷，你都好久没疼人家了......”
    笑，绝对是尴尬的笑，今日不比往昔啊，那时候少爷身边没女人，对小凤凰是想疼谁就疼谁，可现在身边女人一堆，一心白果那眼睛都擦的亮亮的，就等着抓少爷和小凤凰们偷情呢，画儿这要求难度有些大啊。
    “画儿啊，这个......”
    “少爷是你说要奖励我的，难道想说话不算话？”画儿似乎知道甄英雄要说什么，一句话把甄英雄的任何理由全部封杀掉，“我可是在游戏论坛里把一条条信息整理出来的！有好多帖子都沉下去了，我翻了好久才找到的！”
    甄少爷也知道那些东西的隐蔽，如果是自己的话，恐怕连一半都没做到就崩溃了，“好，宝贝儿，只要你乖乖的，少爷就疼死你。”
    “那少爷先亲我一下。”画儿眼睛一闭，把小嘴翘了起来。
    真麻利，这要是让一心和果果看到，少爷非跪搓衣板不可，甄英雄暗叹一声，然后去品尝这送过来的美味了，小凤凰们没有正常女孩子那种矜持与羞涩，她们敢爱敢恨，大概也是因为成长环境的特殊所致。
    一个法式的长吻，吻的画儿一脸潮红，呼吸紊乱才算做罢，甄少爷发现自己在欲望方面有些无法克制的不知足，如果再不停止的话，有可能就势将画儿的衣服扒了，把她征服胯下，难道是昨天那激情丸的药效还有残留？球球的，那可太夸张了，看来这正常人绝对不能乱服乱用，更不可过量食用催情药品......
    “少爷你怎么了？”画儿看甄英雄发呆，喊了他一声。
    “哦，没什么，”甄英雄赶快回过神来，浏览着画儿方才整理出来的文档，“球球的，少爷今天才知道，原来黑市拳大赛期间，是通过游戏论坛传递信息的......”
    “不是的少爷，游戏论坛里记录的只是参加大赛的各个组织的基本信息，就好象考试的报名表一般，而联系方式和更具体的信息，则要进入游戏才能确定，”画儿笑道：“也难怪少爷不知道，因为少爷从来不关心义字会的事情，呵呵，其实这也是被逼的，如果那么多黑道老大跑到汉宫来开会，肯定会引的警察注意的，我们也算是小心行事罢了。”
    “恩，有道理，这个主意倒也不错。”
    甄英雄认真的看着文档，不再说话，而画儿则知趣的坐在旁边喝着红茶，眼睛却幸福的看着甄少爷，有些迷离。
    义字会想了一个很聪明的点子来躲避警察视线，既，提前通知了各个帮派在朗朗市与义字会联系的方法，这个方法很特别，就算警察想到了黑帮之间可能用网络联系，也绝对想不到这种特殊的联系方式。
    朗朗市目前最流行的一款网络游戏，叫做‘飞飞魔法使’，这款游戏的受众体比较年轻，而义字会想到的方法，就是利用这款游戏。
    每个到达朗朗市的组织，都会在项啸鸣手中得到一个游戏帐号，密码统一，可以在得到帐号后自己修改，游戏人物的职业不定，人物等级在三十至五十不等，因为这些帐号都是在一个月之前，由义字会的人注册，随兴升级的，接到一个组织参加大赛的消息 ，就会注册一个帐号，所以，早些确定的组织在游戏中的等级就高些，晚些的就低些，游戏人物唯一的共同点，就是每个黑帮组织得到的这个游戏人物，都属于同一个公会，而这个游戏中的公会，名字起的很是猖狂，很大胆的就叫义字会骑士团！
    在朗朗市，义字会是家喻户晓的黑道组织，却出其不意的拥有良好口碑，人们似乎看不到这个组织的恶行一般，小到用威胁或暴力手段收取保护费，跨街砍人，敲诈勒索等等，大到通过非法手段牟取利益，贿赂官方或者其他领域人士，通过垄断，掠夺式的商业活动来渗透和破坏合法的商业活动以牟取利益，通过洗钱来盈利增值等等等等，普通人看不到更深层次，只看到义字会用另一种不被认可的方式，在一定的领域维护着公共秩序，尤其是在甄英雄跳水救人，朗朗电视台事件舍己救人的事迹之后，义字会几乎成了偶像组织的代名词，一些学生混子小青年都以加入义字会为奋斗目标。
    其实这些情况最终只会演化为政府对义字会的难以容忍，黑道组织口碑越好，死的越快，甄英雄就是因为看透这一点才急着漂白组织的，但就目前而言，这些都成了瞒掩警方的优势，正是因为义字会现在很受追捧，所以玩网络游戏的年轻人不乏犯了‘侵名权’的，几乎每款在朗朗市流行的游戏中都有人盗用义字会的名字，因此，在‘飞飞魔法使’中的这个公会并不出奇。
    公会中目前有会员四五十名，而这些会员代表的就是准备参加黑市拳的四五十个黑道组织，各个组织是在得到游戏帐号之后，自己申请加入公会的，所以目前的人数证明，至少还有十几个组织没有得到帐号，想知道这些还未得到帐号的组织是哪些并不困难，因为每个人物的名字与组织名字是相对应的，例如，这个公会的创建者，也就是骑士团的团长，就叫‘组织者’，也就是义字会，李连成的天门，在游戏中的人物则直接叫做‘天门=李’，每个组织代表的游戏人物，都是用组织名加当家人的姓氏命名的，虽然玩这个游戏的人很多，但目前这种形式下，恐怕没有警察有心思玩游戏，更想不到义字会用这种方式和各组织之间联系。    

    


