
        第102章 英雄与乞丐
    起哄是起哄，艾爱都觉得自己像在哄孩子了，骗着下面的小孩子，还要满足上面那大孩子的虚荣心，让他痛快的吹一吹，真是累。
    甄英雄口才不错，唾沫星子漫天飞，虽然下面的人都能听出这家伙严重自恋，可当时在电视中看到的惊险却历历在目，配合着甄英雄那多变的语速与高低起伏烘托气氛的腔调，大家听的是一身冷汗，艾爱都佩服了，这家伙不去做演员真的是一种人才浪费啊......
    “所以呢，我要告诉大家，英雄，不是做给别人看的，而是为了自己心中那点点的安宁，在力所能及的前提下尽力而为所产生的一种大众效果而已，什么是英雄？英雄，就是一个好人而已，”甄英雄突然收起了夸张的表情，道：“举个例子说明一下，孩童落水，不救，他就会死，可为什么有人要去救呢？”
    “会不会是凑巧有人推你下去啊？”艾爱本意是要继续挑热气氛，甄少爷的脸却被烫了一下，球球的，就你这丫头聪明，咋猜的这么准啊？但这可绝对不能承认，不然少爷还英雄个屁啊？
    哄笑过后，甄英雄继续说道：“当你有能力做一些事情，而心里又不愿意看到悲剧发生的时候，自然而然的就会去做了，在别人看来，你是英雄，其实呢？我们仅仅是为了自己心中不留下遗憾而已，所以这样的人，是不会因为别人的拍捧而飘飘然的，例如，我。”
    ......嘴都笑歪了，你还没飘呢？
    甄英雄似乎看不到大家鄙夷的目光，笑了笑，继续说道：“什么叫做在力所能及的前提下不给心理留下遗憾呢，我们来做个小测试，大家的答案，可能就证明了你是不是能成为一个具有英雄潜质的好人。”
    一说做个英雄的小测试，大家的精神头全来了，一眨不眨的望着甄英雄，等他开口，似乎先回答的人就横成为英雄似的。
    甄英雄却不着急，缓缓道：“假如，我们在路边看到了衣杉褴褛乞讨的乞丐，你会不会掏出自己口袋中的钱丢到他的饭碗中呢？”
    这是一个看上去很普通的问题，而且极为的常见，一些直爽的男生已经抢着回答了，“会！”一些女生却皱了皱眉头，显然，乞丐是很脏的，一般的女孩子都会绕着走，更不要说给钱了，当然，也存在一些比较理性的同学正看着一脸浅笑的甄英雄，对他的这个问题做着更深一层的思考，施舍和做英雄有关系吗？
    甄英雄看了看大家的反应，然后问向了几个比较有代表性的同学。
    “小蝉同学，你怎么看？”
    “乞丐，乞丐很脏的......”
    “呵呵，完全以自我喜好为依据，你还需要进步，最好多像老师我学习学习，”甄英雄头一转，“小君同学呢？”
    “我会给，这不需要考虑。”小君的答案代表了大多直爽想做英雄的男生。
    “很好，”甄英雄点了点头，却意外的说道：“你是好人，有潜力成为一个英雄，但并不是一个喜欢用脑子的英雄。”
    众人不解，甄英雄也不解释，又望向了小环，“我不给，现在的骗子太多，乞丐帮表面可怜，其实是利用人的善心，抛弃自己的尊严聚财，这样的人打死他的心都有，还给他钱？”
    “你很理性，现在大城市里的乞丐确实有很多像你说的这样，表面可怜，其实家乡已经盖上了小洋楼的，但并不能一棒子打死一群人，有怀疑是正确的，但怀疑的太肯定就不对了。”甄英雄最后看向了木施施。
    “我不知道，除非我亲眼看到那个乞丐，然后遵照自己的感觉决定要不要施舍他。”木施施很认真的想了想，说出了这样一个答案。
    “好，这个回答完全没有幻想的成分，这证明施施同学是一个很实际的人，”笑着的甄英雄突然一个降调，“但太实际的人活的都很累，因为会对什么事情都斤斤计较，总是在不停的算计，会产生一种紧张与疲劳，生活也会变的乏味，你有没有听过这句话，难得糊涂。”
    难得糊涂？木施施一怔，难道实际不好吗，好好的为什么要去糊涂啊？
    甄英雄叹了口气，看来没有合他心思的回答啊，刚想说话，艾爱小美女不满意的声音响了起来，“问我，你怎么不问我啊？”
    球球的，把你给忘了，甄英雄对艾爱这丫头的品行极为排斥，根本不觉得她能说出什么好话来，如果是问怎么把那乞丐整死，兴许第一个想到的就是由她来回答了，估计那乞丐想死的痛快都难。
    艾爱能看懂甄英雄对自己不屑的眼神，不服气的一嘟小嘴，道：“我不会躲着乞丐走，因为我懒得绕远路，也不会想都不想的就掏出一把钱来给他，因为我要考虑自己是不是那么富裕，但更不会去怀疑他是不是一个真的乞丐，为这种事情浪费脑细胞我会觉得很冤枉，可我也不会去凭借什么感觉来决定要不要施舍他，因为这看起来很实际，其实却最荒唐，感觉这东西没什么依据的......”
    艾爱几乎否定了所有已经出现过的答案，众学生都困惑的望着小公主，只有甄英雄脸上出现了一丝诧异，不会吧？这个丫头居然......
    “大姐大，那你会怎么做啊？”四小魔女几乎同时开口。
    艾爱笑嘻嘻的很是得意。
    “掏出兜里的零钱或者给他买个面包。”
    几乎是异口同声，完全是相同的答案，众人惊讶的望着艾爱与甄英雄，很值得怀疑，这两个家伙是不是串通过答案了？
    “你妈妈告诉你的？”
    甄英雄这样问是有根据的，因为这个问题，自己小时侯被甄天问过，果然，艾爱点了点头，道：“恩，但我妈妈说这是一个没有答案的问题。”
    甄英雄笑了笑，的确，甄天也没有告诉过自己答案。
    “每个人都是不同的，这只是一个比较普通的心理小测验，觉得害怕或者嫌麻烦嫌脏的人可以排除，而选择想都不想就大把施舍的人，无疑是个好人，可是，如果遇到有人落水，你是不是会不考虑自己的能力就跳下去呢？那你有可能成为一个英雄，也同样有可能成为第二个溺水者，而太现实的人往往会冷眼旁观，觉得别人不跳，自己也没必要冒险，这也是现在大多人的处世观点。”
    “我选择的答案和艾爱同学是一样的，不去理会别人，几个钢板或者一个面包并不能让我掉一块肉，是真乞丐，那么他可以添饱肚子了，是假乞丐，他也无法用面包发家吧？最重要的是，我心理安稳了，我不会因为躲着他而有什么心理的愧疚，也不会因为担心上当了而后悔，更不会事后琢磨自己会不会感觉出现了偏差而内心忐忑，这就是所谓的难得糊涂，管你是真的假的，两块钱，我买一个心安理得。”
    众学生已经有可以理解的了，甄英雄又笑道：“所谓在力所能及的前提下不留下遗憾，就是这个道理，两块钱不会让你心疼，做了好人你心安，仅此而已，跳水救人也是这个道理的放大，做你力所能及的事情，会水，跳，不会水，就喊，用自己的声音鼓动会水的人跳，这样无论结果如何，你都不会留下什么遗憾，这就是所谓的‘见义有为’吧，所以，英雄是不是你不重要，重要的是，你做了一件让你心安的好事。”
    哇塞，姐夫太帅了！艾爱崇拜啊，看到全班人都在沉思着，艾爱真觉得姐夫太了不起了，居然用这个道理让学生产生共鸣，拉近彼此的关系，真是聪明啊。
    甄英雄也很得意，自己恶补了一个晚上，终于产生效果了，哦呵呵，本少爷果然是做老师的天才！
    正在陶醉，昨天新买的手机就响了，一看来电，还得意个屁啊，真是恨不得失忆才好！球球的，这死变态的打电话来做什么啊？！
    在艾爱好奇与怀疑的目光中灰溜溜的钻出了教室，甄少爷磨了磨牙，然后做了个干洗脸，这才接通，语气和头痛的表情形成了鲜明的对比，“喂，姐......”
    甄英雄火急火燎的从学校里冲出来，拦了一辆出租车就钻了进去，出租车也被传染了似的，起步就够猛，让在学校对面拐角侯着的原野着实忙活了一把。
    “我就不明白了，这样的流氓怎么能做老师呢？木子华不会是老糊涂了吧？简直是对下一代的毒害！”白果坐在副驾驶的位子上，死死盯着前面的车尾，好象用眼睛就能把那汽车栓住似的，“这第三节课还没下呢，他就溜出来了，学生翘课，怎么老师也翘课啊？”
    “他算狗屁老师，我敢打赌，他跑这里做老师肯定有什么目的，”原野两眼布满了红丝，似乎睡眠不足，胡子茬也重了好多，“这几天发生在他身上的事情都太离奇了，他一流氓，居然不要命似的跳水救人，还把自己给折腾医院去了，要不是电视一直在直播，说出大天我也不信，我就纳闷了，他到底想做什么啊？”    

    


