
        “你说什么？那个小鬼子的爷爷是个国际级的通缉犯？！”
    汉宫，甄天的办公室里，甄英雄愣愣的望着老鬼木子华，“你们没搞错吧？不过是那四个小牲口的父母找出来报复我的一个小鬼子而已，你们紧张个屁啊？我还没找那四个小牲口的父母要医疗费，误工费，精神损失费呢，那小鬼子的爷爷还敢来找我？球球的，我怕他个鸟啊。”
    “确切的说，那个高桥雄三的爷爷是个职业的杀手，”木子华不知从哪里掏了个烟斗出来，添装着烟丝，道：“那老家伙曾经是日本山口组的杀手，典型的右派份子，六年前因为枪杀了xx市当选呼声极高的市长后选人一家而被通缉，可直到今天也没有他的消息，有人说他死了，但我觉得不会，我和那家伙先手三次交手，都没有分出胜负，这样的家伙命硬的像是蟑螂，怎么会死呢？”
    一个可以和木子华相提并论的杀手，甄英雄终于知道甄天的脸色为什么难看了，六年前发生那个轰动的案件，现在想来，确实是一个姓高桥的人做的，似乎是叫什么......高桥泽。
    “据说那老东西很是疼爱自己的孙子，所以，他孙子虽然是因为自己手潮死于交通事故，但依照他喜欢迁怒别人的偏激性格，你和那女警察恐怕......”木子华说到这里，烘托气氛似的叹了口气。
    “球球的，敢情你们把我带到这里，就是让我做缩头乌龟啊？”甄英雄老大不乐意，少爷是胆小的人吗？
    一看甄英雄这表情，甄天就知道这儿子不屑做乌龟，叹了口气，道：“你小子先别激动，听我把话说完，你虽然也受到过杀手培训，却和高桥泽差了太远，张进宝所以这么好说话让你离开警察局，就是因为他也没把握抓到这个家伙，让你回到汉宫，是因为这里有张进宝也自愧不如的防盗设施，而他的人，就埋伏在汉宫的附近，高桥泽真有胆子来的话，怕也绝对想不到我们会与警察联手。”
    “什么意思？拿我做诱饵，引君入瓮？”
    “就是这意思，”甄天笑道：“我们是良好市民，应该配合警方调查，协助警方破案，不是吗？”
    不要脸！你是良好市民？那少爷我的纯洁度绝对不比三十五道工序过滤后的纯净水差！甄英雄冷笑两声，看甄天与木子华的眼神也写满了鄙夷，“你们......该不会是借刀杀人吧？如果义字会杀了山口组的高桥泽，那就是组织之间的斗争，如果是警察依法击毙了高桥泽，山口组也不能说什么了，是不是啊？”
    甄天和木子华同时尴尬的挠了挠头，甄英雄甚至懒得用眼角去看他们了，“那个女警察又是怎么回事？我听阑度说，那个女警察用黄金贵宾卡住到了这里，这又是为什么？”
    “合作的诚意，”甄天笑了笑，道：“就像你刚才说的，如果我们义字会杀了高桥泽，山口组肯定会借机找茬，所以我们要摆低自己的姿态，由警察来处理，再有，那个女警察的爸爸身份尊贵，很值得我们拉拢，即便拉拢不了，也要让他对我们没有太多的反感，表面上那女警察到汉宫是为了与警方里应外合，实际上却是我们在保护她，真的把那高桥泽拿住，无论张进宝，还是政府，对咱们的态度也会更宽松一些，小子，要体谅一下你老爹，为了组织的发展，我可是又添了两根白头发，不信你看！”
    “边儿待着去，老狐狸！”甄英雄算服了自己这老爹了，什么事情都能考虑的这么周全，如果高桥泽真的栽到了汉宫里，明明是在这里避难的白果一下子就会成为让这国际级通缉犯落网的功臣，既变着向的拍了她老爸的马屁，又能让山口组无法对义字会说些什么，毕竟，案子是人警察破的，我们是配合警方办案，很无奈啊。
    自古以来，邪不压正，这是永恒不变的，即便多么牛b的黑社会，也无法明着和政府，和警察对着干，除非是活腻了的，那可以另当别论。想要存活，就要讲究生存的手段，而甄天显然是这方面的高手，知道什么时候可以逞强，也知道什么时候需要为别人做嫁衣，嘴里不停喊着自己是最牛b的人，树立的敌人也会最多，而有实力却知道收敛，懂得忍让的人，才会拥有更多的朋友，甄天想用这样的方法抓到或解决高桥泽这个国际级通缉犯，就是要为朗朗市警察局抹亮脸蛋子，让政府看到义字会的合作精神，小到人情世故，大到全局发展，甄天考虑的细细入微，不愧为义字会的当家人。
    木子华吐了一口烟雾，道：“这两天我也会留在这里，监管系统和保安系统我会用最快的速度进行校正和加强，为了不引起那老家伙的怀疑，除了几个直接听我分配的人，不会有其他人知道我潜伏在这里，对了，英雄，那个叫做白果的女警官现在对外的身份是......保护你的警员。”
    保护我？球球的，少爷不用倒过来保护她就是好事！甄英雄对木子华这番话极为不满，杀手固然可怕，可越是预防这种可怕，所做的一切就更会增加人心中的恐惧，甄英雄倒是不怕，但心理这窝囊却让人难受，如果可以的话，他更想和那杀手真刀真枪，光明正大的干一架。
    懒得理这两个成了精的家伙，甄英雄起身向外走去，“我去治疗伤口了，疼死了，帮我预备一套最好的房间，伤员嘛，应该有个好待遇。”
    “当然，”甄天笑道：“医生就在楼下等你，房间也准备好了，十五楼的‘天堂阁’，住三个人也不挤，呵呵。”
    “三个人？”甄英雄一怔，“难不成你们还给我找了专业的护理？不用，小伤而已。”
    “护理？恩，一定要说的话，恐怕是你护理她们吧，”甄天笑的太阴险，看这甄英雄直起鸡皮疙瘩，“那个女警察可是为了‘保护’你才住进来的，所以必须和你住一个房间......”
    “没搞错吧？球球的！”甄英雄抱怨的话还没说完，甄天抬头看了看墙上的表，“恩，时间还早，下午放学后，阑度应该能把小公主接来了......”
    万年晦气集于一身的超级倒霉鬼艾爱？！甄英雄两眼一合，球球的，老天保佑吧，希望自己别遇到什么倒霉的灾难了，中午不过是叫了两声‘小艾’，结果自己挨了一刀，还惹了个杀手祖宗.....
    （请赐予小猪收藏与推荐票吧......阿门......）
    138看书网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！^-^^-^    

    


