
        第579章 死去的价值
    “罗比，一如我们当时说的，你我只有一人能留在世界上，现在看起来，那人，是少爷我，”甄英雄根本不去看手上的伤，用这条伤痕累累的胳膊搭在了颜冰削瘦的肩上，即使疼的表情僵硬，他也忍不住得意的笑着，“你输了。”
    右臂的痛苦如地狱之火在试炼人类的神经，罗比痛不欲生，他的左手握住刀柄，却没有勇气把刀刃拔出身体，因为那钻心噬骨的疼痛，也是害怕手臂会因此而离开自己的身体，即便拔出匕首又能如何？罗比承认，是自己输了，甄英雄左手里握的匕首诠释了一个胜利者的姿态。
    颜冰此刻才望向罗比，鲜血淋淋触目惊心，她颤栗，恐惧，目光中的怜悯让罗比更深刻的感觉到了失败者的滋味。为什么那目光不象过去一般冰冷呢？这已经不再是颜冰了，失落，惋惜，罗比的表情是复杂的，颤抖着声音，他难看的苦笑着，道：“甄英雄......是你赢了，没想到，最后的最后，我居然是输给了自己......”
    甄英雄知道他为何如此说，倘若罗比不偷袭，现在倒下的是谁还很难讲，他没有沉住气，没有顶住那僵持气氛的压力，在颜冰的面前失去了风度。
    他用一种很不男人的手段谋取胜利，他确实输给了他自己，输给了他原本引以为傲的尊严。
    甄英雄并不想说些什么，罗比的偷袭固然无耻，可存心制造机会引诱他有此行为的自己更无耻，甄英雄从来不对自己否认自己的无耻，但绝对不会在颜冰面前承认这些的，虽然大家都是心知肚明......
    “杀了我......”罗比咬牙忍痛，已经是竭尽所有精力了，他不敢多说话，在他看来，呻吟，是弱者的体现，失败不是软弱，他还在愚蠢的坚守着所谓的原则，他承认失败，却不承认软弱。
    这是一个理所当然的要求，似乎，是做为胜利者的甄英雄应该履行的事情，就像罗比结果了铃木优美时说的，那是解脱，罗比同样不想落在警察的手中，不过，那种所谓‘解脱’的逻辑存在的世界与甄英雄的世界是平行的，永远不可能有共识的交汇点。
    “不要！”见甄英雄抬起了左手的匕首，颜冰是本能的阻止了他，用哀求的目光望着他，已然失去了平时的强势与傲气。
    甄英雄稍稍一怔，继而笑了笑，“感恩或者其他什么都不重要，颜冰，人，都有自己做出选择的权利，尤其是男人。”
    颜冰发现这个晚上甄英雄说的很多话自己都听不懂了，还发着懵，甄英雄已经抬手将匕首甩了出去，落在了罗比的身边，莫说颜冰，罗比也不禁愣了，甄英雄淡然笑道：“罗比，你保护了这个女人多年，在这样的场合下她不想我杀你，已经证明她对你心存感激，这算是人情吧，我代她还，也是以一个男人的身份向你证明，保护她，我能比你做的更好......”
    罗比用颤抖的左手抓起了匕首，费力的从地上爬起来，愤怒让他看起来异常狰狞，“甄——英——雄——”
    颜冰从未见过罗比这样恐怖的一面，被吓的浑身颤抖，心里暗骂甄英雄是个白痴，竟然把匕首送到了罗比手里，难道他就这么想死吗？
    甄英雄却不以为然，搂着颜冰，径直朝罗比走去，不理颜冰惊异的目光，兀自对罗比说道：“你心里不服，是觉得我不杀你，是对你的鄙视吧？非也，如果你再次将匕首对准我的心窝，我会毫不犹豫的干掉你，我仅仅是不习惯杀一个无法反抗的家伙而已，你也可以认为我是不想让这个女人为难。”
    说话间，两人已经擦肩而过，甄英雄再次将后背暴露给了罗比。
    甄英雄在吹牛，虽然他有一条健康的左臂，虽然罗比右臂废了，左臂受伤，但有匕首在握，他想干掉甄英雄，亦不算难事，他十分清楚，甄英雄根本是在吹牛！他只是想在夫人的面前装的很潇洒而已！
    “甄英雄！”罗比大喝一声，猛然转身，高抬手臂，锋利的匕首在月光下闪动着慎人的光芒，望着飞速落下的锋芒，颜冰闭上眼睛失声尖叫。
    甄英雄连扭动脖子的力气都没有了，惟有苦笑而已。
    男人，总是为了女人而犯傻，甄英雄脑海里闪过那么一句话，‘恋爱中的女人智商为零’，其实，智商为零并不是最可怕的，男人比女人更厉害，因为，单相思的男人，智商是绝对的负数，蠢到无法想象......
    “发......发生了什么事情？”白果搂着三国的胳膊，询问的口吻带着一点哀求，她希望三国的回答能给她一点心理上的安慰，尽管她知道，同样不可能了解情况的三国即便给了她什么安慰，也是没有根据的猜测而已。
    楼顶传来的凄惨的哀号，让楼下的几个丫头，心都被冻结了一般，脆弱的好象随时会碎裂，三国怎么可能知道楼顶发生了什么？混乱与喧哗中响起的那阵扯破嗓子的痛苦嚎叫，让人根本无法分辨是不是甄英雄的声音，她心里比谁都要急噪！
    人群安静了，刚才的声音几乎所有人都听到了，大家不约而同的仰望，甚至不知道能看到什么，又想看到什么。
    甄天尽量让自己忽视刚才听到的，他不想根据那声音去做任何的猜测与幻想，目光焦急的盯着消防队，盯着一条条飞腾的水龙，他是个实际的人，早一刻扑灭这火，他就能早一刻冲上楼去。
    爱利丝和艾爱靠在一起，小爱眼泪挂在眼角，快要掉下来了，却安慰着自己，“爱利丝姐姐，刚才那叫声不是姐夫，对吧？姐夫才不会叫的那么丢人呢，对吧？”
    “是罗比......”
    “恩？”小爱愣了愣，她旁边的伊莲娜、袁莉莉、巧巧，甚至是更远一些的柳絮都听到了刚才艾爱那一问，并注意到了爱利丝的反常。
    爱利丝突然一把将艾爱搂在怀里，兴奋的大叫道：“是罗比，那声音是罗比，没错的！”
    这次，连三国与白果都听到了，她们愕然的望着几乎雀跃而舞的爱利丝，惊异的脸上渐渐的露出了释怀的喜悦，那喜悦中的不可置信逐渐淡去，她们相信爱利丝，所以，她们想要欢呼，想要呐喊！
    如果那声杀猪般的惨叫是罗比发出的，只能证明赐予他惨叫的人是甄英雄！
    还有谁，还有谁比爱利丝更熟悉罗比的声音呢？
    甄天暗暗松了口气，而一旁的项啸鸣，则一屁股坐在了地上，“天啊，终于结束了......”
    是啊，罗比完了，一切，终于结束了，甄天抬头望天，喃喃自语道：“那小子肩膀的重担，终于卸掉了啊......”
    颜冰迟迟没有听到动静，甚至没有感觉到甄英雄的身体做出任何轻微的反应，风儿掠过，围脖被吹的飘荡而起，仿佛除此之外已经没有了其他的声音，死寂，有种诡异的凄凉。
    睁开眼睛，颜冰看到的是另一双眼睛，罗比木讷的望着她，表情如这宁静的死寂，沾满血迹的面孔吓的颜冰怪叫一声，想要闪躲到甄英雄的身后，却听身边的甄英雄轻轻的说道：“安静的站着是对他告别最基本的礼貌，颜冰，不要失态。”
    颜冰一怔，呆呆的望着缓缓转过身来的甄英雄，她僵硬的表情才逐渐的缓和，露出欣喜，心中更是有一种感情喷薄般的爆发出来，他没事！甄英雄没事！旋而愣住，为什么他会没事？颜冰现在才开始品味甄英雄刚才说的那句话，告别？她心儿一沉，愕然望向罗比，忍不住又是一声轻呼。
    目光涣散，瞳孔放大，罗比，已经死了！颜冰望着他扎入心口，直没刀身的匕首，不解，忧伤，这个忠于自己的男人为什么要自杀？颜冰掩着口，泪水沿着两颊滑落，那是歉意的眼泪。
    “他是死有余辜，如果你在为此而自责，那就太让人失望了，”甄英雄望着罗比，嘴里无情，脸上却稀罕的流露出一点点尊敬，“你比任何人都知道他是一个该死的家伙，不是吗？”    

    


