
        第577章 生死的边缘
    一阵冷风袭过，地上的弹壳轻微转动，发出丁点声响，罗比眼睛一眨，稍有分神，甄英雄猛然起步，这次，竟是他主动的拼了上来，而且快的惊人！他好象在踏着空气飞翔一般，动作幅度大到缓慢，但呼吸之间好象做了空间转移似的，罗比小吃一惊，面前寒光一闪，甄少爷反握的刀子已经滑到了他的面前！
    这小子，刚刚故意和自己拖延僵持，居然也是为了此刻而埋下的伏笔！他根本没想过要拖延时间等警察上来，而是想寻找到像此刻一样出其不意的机会来个突然袭击！罗比暗惊甄英雄在搏斗中对于人心理的算计与欺骗，但动作却丝毫不慢，他并不闪躲，因为他知道，一旦闪躲必然会露出空当，甄英雄瞄准的就是自己的空当！
    即便如此紧张时刻，罗比心中也不禁感慨，甄英雄这小子的百米速度恐怕进不了十秒以内，也是压到了十秒的边缘啊，跑的也太快了！
    ‘铮——’金属相碰，两把匕首的锋利摩擦，激迸出火花一串......
    罗比眉头一皱，果然，甄英雄的高速奔跑和反手握刀的力量融合在一起，效果惊人啊，竟震的自己手臂发麻！
    见甄英雄强硬的压身拧动肩膀，罗比爆吼一声，抬腿踹出，与此同时，甄英雄左腿的侧踢也已经抵到了他的小腹。
    颜冰的一声惊呼中，甄英雄和罗比如同极相斥一般分开了，甄英雄右大腿内侧被踢中，直接摔倒并滑出，左脸颊与粗糙的水泥地面接触，颧骨位置蹭掉一块油皮，血水立时涌出，好不狼狈，而罗比也好不到哪里去，小腹吃了甄英雄的侧踢腿，后退五步有余，蜷身抱腹，吐出酸水老大一口。
    直到此时，两个男人才知道一切的花招都无法在对方身上奏效了，或者应该说，能用的花招已经用完了，至少，甄英雄是这样认为的，罗比不会让自己找到同样的机会，所以，在体力充沛，还能忍受伤口痛楚的短时间内结束战斗，是唯一可以活命的手段，报有幻想等着警察上来援救，这种侥幸心理只会葬送了自己的小命！
    罗比也抛开了甄英雄受伤带给自己的优越感，困兽犹斗，狮子不死，即便苟延残喘，獠牙也依然锋利！
    两人的眼睛对上的瞬间，同时爆喊一声，跨起大步冲向了对方！
    杀气的交汇有火星撞地球般的震撼，颜冰的眼睛已经跟不上甄英雄与罗比的动作了，火花如星，时而清脆时而低沉的金属碰撞声宛如死神的招魂曲，让人毛骨悚然，惊心动魄，与其说是他们的动作太快，倒不如说是颜冰不敢看的缘故。
    这不是武侠世界的颠峰对决，没有华丽的招式，也没有漂亮的POSS，更没有什么臭屁的废话，这是单纯的厮杀，不仅动作难看，甚至狼狈的惨目忍睹，为了不被对方的刀砍中，什么样的姿势都可能出现，他们快，快到不会像看电影电视剧一般可以清晰的看到每一拳每一脚的套路，也不会快到另人窒息的看不到动作，而是快的让人提心吊胆，好象每一刀砍下来，刺出来，都会进入对方的身体一般，不分角度，不考虑砍杀的部位，只求伤人的效果，那是残忍，是无所顾忌的残忍，颜冰清楚，他们是很认真并很执着的要杀死对方。
    势均力敌，这是颜冰的感觉，她肚里有万千话语想说，却没有一个字能从口中跳出来，她已被惊的无法呼吸了，仿佛，呼吸之间就会有人倒在血泊之中，她害怕自己一旦开口，分神的那个人是甄英雄，但她同样不希望倒下的人是罗比，这在心中形成一种复杂的挣扎。
    一如老话说的，女人，是一种复杂的动物，颜冰发现自己都无法了解自己了，紧张中，是茫然，茫然中，又有着明确的期待，她的目光，从未离开过甄英雄的眼睛，此刻的甄英雄，让她觉得陌生，虽然，她从未真正的熟悉过这个男人......
    甄英雄闷哼一声，身子向后仰着，已然失去了平衡，一串血花从胸口飞扬而起，月光下，那好似断了线的珠子，随着罗比扬起的刀尖飞舞而落，颜冰捂口却未能盖住那凄然的惊叫，甄英雄受伤了！
    罗比杀的兴起，连砍带刺二十几刀，甄英雄或挡或躲早已让他失去了耐性，燃烧了杀戮的本性，感觉到甄英雄体力不支，力气软弱后，他连续的追砍终于见到了成效，这让他欣喜若狂，刀子入肉的感觉告诉他，这一刀虽不致命，但已经重创了甄英雄！
    罗比岂能放过这样的机会？好似认准了食物的猎豹，他一个箭跃追刺而来，匕首直抵前胸大敞的甄英雄的心窝！
    赢了！终于在夫人面前干掉甄英雄了！罗比心中的喜悦来的稍微早了一点，待他见受伤的甄少爷咬着牙狡狯的一笑，目显凶光之时，根本来不及做出任何心理上的反应，就更不要生理了，眼前一空，身体失去平衡的甄英雄竟然提前从自己的视线中消失了，那种消失快的太诡异，太不正常了！
    甄英雄用左脚勾住了右脚踝，他居然是故意受伤并故意摔倒的！当罗比反应过来的时候，已经被倒地的甄英雄抬腿顶在了膝盖上，这个位置吃力，完美的利用了惯性作用，罗比即不会向后倒，也不会向前飞出去，而是会原地扑倒，而等在下面的，是甄英雄抬起的锋利的匕首！
    如此突然的摔倒，如此近的距离，罗比怎么可能闪的开？但他相当了得，愣是借助腰腹力量生硬的拧身，让甄英雄刺向他心口的刀子扎进了他的左上臂的三角肌中，位置竟与甄英雄中弹的右臂差不多，只不过入肉要深的多了，几乎刺入了半个刀身！
    罗比一百几十斤的体重压在身上，甄少爷差点厥过气儿去，见罗比强悍的在中刀之后还能大叫着抬起持刀的右臂，甄英雄猛一抬头，用脑门顶在了他狰狞的面孔上，紧接着翻身将他推开，并一脚踹在他先前就挨过一下的小腹上。
    罗比惨叫着翻了好几个滚，如果不是因为颜冰看到了他滚过的地上留下一块一块的血迹，定会以为甄英雄那一脚踹的有多狠呢，而事实上，甄少爷根本没有用上力气，或者说，他用上力气的不是腿，而是他的左手。
    罗比迟迟没有站起来，而是捂着左肩杀猪一般的惨叫着，即便是他这等人物，也是痛的眼泪鼻涕横流，颜冰看到，他的右手已经捂不住左肩汩汩冒出来的血了，难道是刀身上的血槽起到的作用？
    非也，血槽固然有放血作用，但绝对达不到如此效果，只有喘着粗气费力爬起来，半跪在地却笑的无比得意与奸诈的甄英雄，以及整条左臂都痛的无法动弹的罗比知道，甄英雄借助翻身与踹腿的动作，完美的辅助了他拧动匕首把的狠辣手法，让匕首象钻头一样挖掘了罗比肩膀的肌肉，刮刻着他的肩骨，那种痛苦岂是常人所能忍耐？也是因为这种疼痛，才让罗比的右手的刀最终没能刺到甄英雄的身体中。
    罗比的左臂铁定是废了！
    胸口二十公分的伤口，换来了罗比肩膀上的一个血窟窿，甄英雄也不清楚自己是赔了还是赚了，浑身的酸软以及体力飞速的流失，证明胸口这一刀挨的不清，稍微失算了，他本来只是想假装摔倒的，却不想罗比的反应和动作都是那么快，不但送了一条伤口给自己，还没有让自己如愿的把匕首扎入他的心口。
    看来这次是真要完蛋了，甄英雄的乐观无可抗拒的朝悲观转化，因为刚才那已经是他最后的手段了，竟然也不能成功，虽然废了罗比一条手臂，但实际上还是自己情况更糟糕，体力，貌似因为伤口的疼痛和血液的流失而消耗怠尽了......
    不但手臂动不了，那钻心的疼痛更是另左半身都僵硬了，罗比紧咬钢牙，不想在颜冰面前失去男人的硬朗形象，可越是忍，那疼痛感越是强烈，疼的越厉害，他越是想生嚼了甄英雄！但他却不敢贸然的扑上去了，在痛恨与痛苦中，夹杂的是更大的恐惧，甄英雄太可怕了，并非是他的身手，而是他的脑袋。
    他是故意让自己砍中并摔倒的，因为他知道，在刚才不相伯仲的僵持中，自己理所当然的燃起了好胜心，高度紧绷的神经在寻找到胜利时机的同时会自然而然的放松，就如同比赛中遥遥领先的长跑运动员，在看到终点撞线之前的那一刻，就已经忍不住欢呼雀跃了，甄英雄寻找的，正是自己表露出那样心态的一刻！    

    


