
        第318章 三国
    “那不一样！”三国小脸通红，“你娶乐乐，乐乐不会和我抢，但你要是娶了大明星，我，我怎么办？！艾一心和唐甜甜，长的都那么可爱，你肯定嫌我长太高了，不喜欢我的！”
    现在这对话才有点平时的感觉，甄英雄叹了口气，“姐姐，你就是你，无论我娶的是谁，三国姐姐始终是三国姐姐，不是吗？谁也无法代替你的，何况......我只有你一个死变态的姐姐啊，在我眼里，你很可爱，你的可爱，只属于你自己。”
    甄英雄轻轻扶住三国的纤纤细腰，深情道：“老姐，我该坦白的，都和你坦白了，要杀要剐，要打要骂，你看着办吧。”
    这就是典型的口不对心，一派的真情，可这个姿势，三国就是要揍他也不方便啊，而且这话颇为无赖，有点撒娇味道。
    甄少爷也只会向甄三国撒娇，谁让她是姐姐呢？三国心里乱糟糟的，怎么办？甄英雄突然学起自己这套死皮赖脸的功夫了，自己该怎么办？
    三国与小艾或者白果不同，她心里，不存在别的选择，一切，都是以与甄英雄在一起为底线的，她永远不会产生放弃甄英雄的念头，因为从小开始，与他在一起就是自己活着的目标，放弃了这个目标，和放弃生活，放弃生命是一样的，更何况，甄英雄已经说他喜欢自己了啊。
    甄英雄的女人太多了，怎么办？
    三国迷茫的望着甄英雄，甄英雄坚定的望着三国，难得用这样一种亲密的姿势，安静的抱在一起，甄英雄有些把持不住。
    “姐，你是唯一的，即是我姐，也是我喜欢的女人，我向你保证，再也不会去招惹别的女人了，所以，不要离开我，好吗？”
    有点别扭，因为第一次对姐姐说了这样的话，却是真情表白，因为自己从来都是爱着三国的，甄英雄的目光，让三国感到阵阵的晕旋，这是一种极端复杂的感受，得到了一直想要得到的，却存在着一些不该存在的，难道这就是所谓的‘世界上不存在完美’吗？
    要不要认命呢？英雄已经说爱我了啊，但又不想认命，因为英雄本来就是我的啊......
    三国心里还有些挣扎，双手捧着那张属于自己的，看着他从稚嫩成长到坚强的，世界上最英俊的脸，三国的眼神好迷离，好诱人，“英雄......”
    “姐，我，爱你。”
    甄英雄甚至还没回过神来，房门猛然一响，柳絮作为甄英雄最可靠的影子，在这个很不恰当的时机，极为不恰当的体现了她的存在价值，“少爷，你没事......啊~！！！”
    可以媲美三国的一声尖叫，也同样让人怀疑，柳絮啥时候也这么女人了？
    全愣了......
    “少爷，你，是色狼！”
    走在楼道里，柳絮打破了沉默，他们两个，可以说是被羞极了的甄三国给踢出来的，柳絮在尴尬之中，终于说了这么一句话，心情忒郁闷了，这叫什么事啊？
    甄英雄从刚才开始，嘴角的淫荡笑容就没有消失过，并不是因为他占了三国的便宜，而是没想到，三国这死变态的平时大胆，真到亲热的时候，却是那么的羞，最美的三国，就是娇羞无限时的三国了。
    “我色狼？”甄英雄吧嗒吧嗒嘴，嘿嘿坏笑，柳絮当然知道他吧嗒嘴的意思，羞的小脸血红，他刚才可是在亲大公主的那个地方啊，变态！
    “毛毛，你才色呢，居然闯进来偷看，”甄英雄蛮好奇的，“我还没问你呢，你怎么能进公主阁的？我记得乐乐把门带上了啊。”
    电子锁，带上房门后，除非有房卡，不然，在外面是绝对打不开房门的，而钥匙，除了两张黑色钻石卡，只有一张银卡，和一张金卡了，黑色钻石卡分别在自己和倒霉鬼小爱身上，银卡，在三国自己身上才对，还有一张金卡，在乐乐手里，柳絮再本事，也不可能撬的开电子锁吧？
    柳絮手一伸，把一张金卡递给了甄英雄，“出门之后，从乐乐身上偷来的。”
    “偷的？！”甄英雄乍舌啊，死丫头居然说的如此理直气壮，“你干吗偷卡啊？难道一早就决定进去偷看了？”
    “谁要偷看啊？！”柳絮居然会大声叫喊了，甄英雄吓一跳，柳絮自己也吓了一跳，失态了，咳了一声，脸蛋红的都会闪烁了，“我是少爷的保镖，保护少爷是我的责任，即便是三国公主有要伤害少爷的可能，我也不能允许，这是我的职责。”
    柳絮绝对是九尾凤中最不懂得变通的一个丫头，甄英雄坏笑道：“可是，你刚才不是救我，而是坏了少爷我的好事啊......”
    “我......”柳絮神色有点慌张，用手指拨了拨缠在脖子上的小辫子，头一低，“我怎么知道少爷和大公主在做那种事情啊，你们是姐弟，少爷，你，变态......”
    “狡辩。”
    听甄英雄冷冷的说了两个字，柳絮头一抬，看到甄英雄玩味的眼神，又一次低下，“对不起。”
    “如果说对不起有用的话，还要黑社会做什么？”甄英雄心情很爽，故意逗着柳絮，居然说了一句小公主常说的话，“你早就知道我和死变态姐姐的关系吧，哼。”
    三国与甄英雄的关系，在义字会中也许说不得无人不知，但是，在汉宫里，却少有人不知，尤其是高层及亲信，虽然从来没有人捅破，但是，他们姐弟之间那种暧昧，却是谁都明白的，三国喜欢甄英雄，不是秘密，也是为此，甄英雄才要躲避三国的，身份，地位，自己看的轻，并不代表就不需要去在意别人的看法，甄英雄现在如此与柳絮说话，却是让柳絮大为吃惊，因为，甄英雄等于对自己承认了他和三国之间的关系，是因为被自己撞见，所以不需要隐瞒了，还是甄少爷与大公主之间真的燃烧了爱情呢？
    不管怎么样，柳絮也觉得自己太冒失了，她很清楚，甄三国是不可能伤害甄英雄的，自己确实是在狡辩，冲进去是出于本能，但偷金卡，连她自己也不晓得是出于什么动机，只是知道，在自己力所能及的范围内，应该帮这个男人解决所有的问题，没有为什么，或许，是因为自己是九凤一员，又或许，因为自己忘记了自己是九凤的一员......
    看着甄英雄的背影，柳絮的心跳总也平复不下来，手指，又开始拨弄那条小辫子了。
    甄英雄并没有注意到柳絮的异样，走在前面，很随意的问了一句，“毛毛，你最近好象粘的我很紧啊。”
    “因为最近少爷的情况很危险，我在履行自己的职责，”柳絮道：“这是九尾凤的特权，特殊状态下，少爷也无权拒绝我们的保护，尤其是，少爷你刚才得罪了苏老板，所以我必须在你身边。”
    “你不觉得自己等级观念太强了吗？”甄英雄没回头，很自然的说道：“少爷我从来没把你们看成‘防弹衣’啊。”
    柳絮的呼吸突然一窒，身体一颤，“那，少爷把我看成什么了？”
    甄英雄在女人的小心思上始终缺少一分细腻，柳絮说的并不是‘我们’，而是‘我’，虽然只少了一个字，但含义却是大大的不同了，可甄英雄并没有注意到这微妙的一点。
    “女人，”甄英雄打了个哈哧，“或许，是麻烦的女人吧，有情况发生的时候，到底谁需要保护啊？”    

    


