
        第193章 巧合的巧合
    见路人还朝这里张望呢，甄少爷整理了一下表情，虽然心惶惶，却装的镇定自若，如此大方，你们总不能将少爷看成耍流氓吧？
    “流氓？流氓在哪呢？！我是警察，刚才是谁说看到流氓了？！”
    一个甜美清脆的女声传了过来，如黄莺般让人有种享受感觉，可甄少爷却打了个超级大的冷战，球球的，不会吧？这个声音是......白果！
    “呵呵，世界上真的有这么巧合的事情吗？是该说我们运气，还是该说甄英雄倒霉呢？”
    望着不远处的甄英雄，一个叼着雪茄的冷漠男人笑的很是别扭，但可以看的出，他是真的很开心，表情阴冷一肃，对身边的金发女孩道：“爱利丝，上课时间到了。”
    “是，罗比老师。”
    这两人，赫然就是超级杀手罗比与超级菜鸟杀手爱利丝！
    爱利丝将手中的饮料瓶子轻轻的放在了座位上，然后熟练的将散着的那带着波浪的金色长发束起盘在脑后，淑女一般的她立刻换了种飒爽气质。
    墨绿色的休闲裤，松垮垮的白色秋毛衣，如此阳光美貌的女孩子，谁能想象的到，她竟是个杀手呢？爱利丝撩起了秋毛衣的大挂帽，将金黄色的头发完全的遮掩了，即将杀人，她有些像做坏事的孩子，心虚。
    爱利丝与罗比不过才回到朗朗市而已，因为不知道甄英雄的下落，因此想到了这个广场，过去，甄英雄不是在这里与女朋友约会过吗？只是抱着碰碰运气的侥幸想法罢了。
    刚才听到几个丫头大声的喊有人耍流氓，爱利丝一时好奇，走过来瞧瞧，连她自己也不知道为什么听到‘流氓’两个字就会想到甄英雄那个家伙，可这一看......
    喷泉池突然激射出水柱，池子正中，那最大的喷水口制造了一朵巨大的水的花朵，水帘如此清澈，风儿清爽无比，较为靠近这里的几只才落下的鸽子因为受到惊吓再度飞起，拍动翅膀的声音，飘落的羽毛，小小的广场也能产生一种米兰浪漫的异国错觉，简直太有情调了。
    白果呆了，如此的环境中，她看到了甄英雄。
    阳光下，白色的阔领松口体恤白的耀眼，虽然松垮，却让他精神中带着一份儒雅，黑色的休闲裤，白色的平底休闲鞋，随意而自然的着装，简单而不浮夸的单调色彩，配合着那张斯文俊朗的脸，好帅，完全没有了平日那种流氓气，他的手中，居然还拎着一个花篮，是......象征爱情的玫瑰花！
    这一刻，白果几乎怀疑自己是不是到了梦境中，甄英雄，居然这么的浪漫，自己约他到这里是来审问他的，可现在......
    喷泉，白鸽，飘落的羽毛，玫瑰，花篮，篮子中的礼品盒，还有那望着自己的英俊王子，白果陶醉了，一切的声音都被水声与鸽子挥动翅膀的声音覆盖了，耳朵里，似乎响起了最美最柔情的音乐，天啊，这感觉，就是恋爱的味道吗？好浪漫，好甜蜜，有惊喜，有悸动，让人情不自禁的想要扑到那家伙的怀中。
    白果的眼睛都有些模糊了，太感动了，早上发了那么大的脾气，她只认为甄英雄不敢不来，却没想到他如此体贴，已经为自己准备了惊喜，原来，他是真的喜欢自己的，白果，现在就是一个尝到了幸福味道的小女人......
    甄英雄全吓傻了，球球的，不是吧？为什么白果会出现在这里？她是超人还是机械战警啊，怎么一听到有人喊耍流氓立刻就为了城市的正义而现身啊？那不存在的神啊，这丫头不是把少爷我当成流氓了吧？
    ......依照过去的经验，这丫头下面一定是扑过来，然后大喊要把少爷这流氓东西抓到监狱去吧？甄英雄额头的冷汗簌簌的下来了，溜掉吗？
    两个人现在虽然各有心思，虽是同样的惊讶震撼，却绝对是迥然相反的感受，可在外人眼中，却是郎才女貌，如电影电视剧中那浪漫的邂逅镜头一般，让人期待，让人羡慕，让人情不自禁的将他们当做了主角，不少人停下脚步，注视着他们。
    爱情的白痴少爷根本忘了自己手上拿着对女人拥有最大杀伤力的武器，想溜却不敢溜的一犹豫，白果已经扑了过来，甄少爷本来就心虚，一咬牙，一闭眼，球球的，少爷我认命了，情人老婆，要蹂躏，尽管来吧，谁让少爷忘了你早上打电话说什么来呢......
    “死流氓......”
    恩？这称呼是没错，可喊的味道怎么有些无力啊？情人老婆是不是中午没吃饭，饿的......甄少爷正乱猜乱想呢，脸蛋上一软，温香入鼻，忙睁开眼睛，却是被白果吻了。
    白果羞的都抬不起头来了，自己居然大着胆子在光天化日之下吻了这个被自己称为流氓的男人，好羞，“我早上对你那么凶，你还对我这么好，我......这花很漂亮......”不太习惯如何表达感情的白果根本不知道如何去感激甄英雄给她的惊喜与浪漫，仿佛方才那外在的环境与气氛都是这个男人刻意营造的一般。
    花？甄少爷看着小鸟依人靠偎在自己身前的白果，看到她从自己受里接过的花篮，愣了一下，这才醒过神来，这花，不是刚才从小蝉那小魔女手里没收的吗？
    白果抬起那对秀美的眸子，哪里还记得自己是来做什么的啊？不知道自己该说什么，于是情意款款道：“死流氓，你为什么不说话啊？”
    说话？说什么？甄英雄心话道了，少爷最想说的一句话是，情人老婆，你为什么出现在这里，不过......少爷要是说了，肯定被你削一顿。
    甄英雄看的出来，小白同志是被玫瑰花给迷惑了，已经有些哄女人经验的甄少爷可是个机会把握者，虽然不知道自己那种感觉是不是叫做喜欢白果，但甄少爷却知道自己不会放过让白果感动，高兴，开心......还有被自己占便宜的好机会，“情人老婆，只要你喜欢，不要说玫瑰，星星我也能送你~，哦呵呵~，谁让少爷这么疼你呢？”
    不说话还好，一说话就有些龌龊的流氓气，不过，这才是甄英雄，白果在某种程度已经适应了这个男人，将花篮塞给甄英雄，取出里面的盒子，一边拆开包装，一边甜蜜的笑问道：“这个是盒子里面是什么礼物？”
    盒子？正在得意的甄少爷一怔，盒子？！我的球球啊，那个是......
    “不要告诉我！”白果突然用话截住了正要阻拦她的甄英雄，那幸福却强势的表情让甄英雄一怔。
    白果还以为甄英雄是要告诉她盒子里是什么样的浪漫礼物呢，笑嘻嘻的说道：“我自己看才有惊喜不是吗？”
    惊就一定有，但喜肯定没有，我的祖宗啊，那盒子不是给你的！甄少爷想说却不知道怎么说，如果告诉白果这盒子是送给其她女人的，这丫头非当场掏出枪来和自己急了不可。
    看到白果的手已经拨开了盒子的卡扣，终究是个感情外行的甄英雄‘咕噜’的咽了口唾沫，一时之间，完全想不到紧急应对的策略了，球球的，情人老婆，是你不要我告诉你的，不能怪少爷啊......
    黑色的劳斯莱斯幻影LWB缓缓的停靠在了路边，黑色的玻璃窗神秘感十足，是财富，身份，地位的象征，是所有路人羡慕到只能是梦想的存在。
    无人看的到，车内，一个金发美女靠着一侧车门，靠躺在后排的座位上，用自己抬起的膝盖做支点托住沉重的枪身，枪口，隔着另一侧的玻璃，瞄准着距离汽车五十米左右的甄英雄的脑袋。
    罗比坐在驾驶位上，叼着雪茄，却没有点燃，听着车里播放的幽雅古典乐曲，笑着，很狰狞的笑着，“爱利丝，三百米以内的狙击，你还从未失手过，这是你第一次在这样距离，或者说，是甄英雄第一次给了我们如此一个暗杀的机会，我想，这次，你更不会失手的，对吗？在这里，甄英雄绝对感觉不到被狙击的杀气，正对女人献媚的他是不会设防的，来吧，一枪打爆他的头，然后，夫人会为你感到骄傲的。”
    爱利丝眼中是迷茫与不解，深吸了一口气，鼻尖有细细的汗珠，手却连轻微的抖动都没有，心理的挣扎与生理的冷静是那么的矛盾，“那个女人，好象不是他的女朋友吧？”
    “花心的男人更没有生存的必要，不是吗？”
    罗比说这话的时候很是骄傲，不知道他究竟在得意什么。
    “可是，那女人很幸福，很开心啊，如果我杀了甄英雄，她一定会难过吧？那她，不是会像妈妈那样......”
    “爱利丝！”
    罗比突然喝了一声，怒道：“你知道自己在说什么吗？！”
    爱利丝吓了一跳，“对不起，罗比老师，我......”
    “不杀了甄英雄，你永远也不会得到你母亲的认可，”罗比冷冷的说道：“夫人是世界上最出色的女人，所以，她的女儿也应该同样的出色，爱利丝，想要向你的母亲证明这一点的，不是你自己吗？那你还犹豫什么？我不想总是和你重复同一个问题，杀手，只是瞄准与扣动扳机，解决自己的目标，你的幻想与天真什么时候才可以变成扣动的扳机的力量？！”
    爱利丝闭目片刻，猛的睁开眼睛，蓝宝石般的眼珠射出一道抛弃了一切的坚定，“我，会让妈妈认可我的存在，这一次，我不会再失手！”
    多么好的气势啊，罗比笑了，这一次，他想不到甄英雄还有什么可以活下来的理由，五十米的距离，即便是自己，若成为了爱利丝的目标，在现在的这个情况下，也是必死无疑啊。
    “甄英雄，对不起，但是，请你......去死吧！”
    爱利丝第一次没有犹豫的扣动了扳机，子弹穿透玻璃几乎没有发出任何的声音，目标，甄英雄的脑袋。
    开枪前的刹那，爱利丝的感觉是良好的，扣动扳机的刹那，爱利丝的感觉，是悔恨的，茫然的，而子弹滑出枪膛的刹那，爱利丝的感觉，是震惊的，天啊，甄英雄他竟然.......
    “啊~~~~！！！”
    白果满心期待的打开了那个盒子，结果，盒中猛然弹出的，竟是一个吐着舌头，流着鼻涕，做着鬼脸的猪头，那条不知是什么料质的又长又厚的舌头软软的，凉凉的，还有些滑腻，似乎真的一般舔过了白果的脸！
    盒子好象烫手似的被白果飞了起来，捧脸的一声尖叫愣把闭眼不忍心看下去的甄少爷吓了老大的一跳，原地一颤之后利马下意识去接那盒子的时候，耳边一阵破风之声，脸蛋似乎被火热的东西滑过，有些灼热，接着，那即将被自己接到的怪物盒不符合地心引力的原理，居然悬空落下的过程中突然嗑到了东西一般改变了掉落的轨迹，而且发出了一声轻微的物体碰撞声！
    脑中电光一闪，甄英雄心里猛然一跳，妈的，是子弹！如果没有被白果吓一跳而挪动脚步来接怪物盒的话，中弹的不会是盒子，而是，自己的脑袋！
    甄英雄用劲全力来收取自己正在做着的动作的同时，大脑飞速的运转了起来，这是一种本能，一种杀手后天用身体，用意识磨练出来的本能！
    是金色子弹杀手吗？为什么？为什么少爷我完全没有意识到被狙击的锁定感觉呢？没有枪声，周围也没有尖叫，瞄的很准，却没有杀气......是近距离的步枪射击！
    甄英雄分析的同时，已经将白果搂在了怀中，作为一个接受过杀手培训的人，甄少爷十分清楚，狙击手在近距离射击的时候，心态会异常放松，因为使用的武器是方便瞄准的狙击步枪，杀人，就如同切菜一般容易，便不会有那种精神高度集中的锁定感觉，这么说的话，杀手，就在很近的距离范围内！
    这里是广场，附近没有为这种近距离射击做掩护的建筑物，子弹是从自己身子斜后方向射来的，而能掩护着一把大威力的狙击步枪，在射击子弹的时候却不被人发现的藏身狙击点，就只有......那辆停靠在路边的，黑色的劳斯莱斯！
    甄英雄两个转身间，心思却运转了不知多少，只一瞬间，已经找到了元凶，他冰冷而凌厉的目光，直接射到了车内，射到了罗比与爱利丝的心中。
    好锐利，好有气势的眼神，那是......杀气！爱利丝从瞄准镜中看到了甄英雄，看到了他在瞪着自己，就好象面对面的，赤裸裸的瞪着自己，天啊，他发现了！为什么？为什么自己那样的一枪他也躲的开？！
    爱利丝突然有一种强大的挫败感，却听到罗比大喝道：“爱利丝，不要走神，开枪，即便无法杀了他，也要阻止他，他已经察觉到我们了，不能让他缠上我们，更不能让他有机会打电话，否则义字会会立刻将整座城市监控起来！射击，他和他的女人，无论击中谁都可以！”
    罗比的反应与决断，都让人觉得恐怖，但他却不了解甄英雄，甄少爷，从来没有想过依赖组织，撕开这二十年来暗杀秘密的面纱并不是甄少爷最关心的，他只想将那藏在影子中的敌人挖出来，不知不觉间，神秘的杀手已经成了最让甄少爷憎恨的敌人，即便无耻，即便流氓，也想光明正大的捶他折磨他，这就是甄少爷心里想的。
    白果根本不知道有人在朝这这里开枪，被甄英雄搂在怀里转着圈，还以为这家伙是奸计得逞，要和自己亲热或者奚落自己呢，“你居然吓我！讨厌啊流氓，放开我，不要这样！”
    不这样？难道你想变筛子啊？发现了目标，甄英雄已经可以感觉到飞来子弹的轨迹了，但距离太近，子弹的速度又快的惊人，甄少爷抱着白果，一个翻身跃起，居然是朝着喷泉池扑倒过去！
    “啊~”
    “情人老婆，借你手枪用用！”
    白果吓的正在尖叫呢，闻言更惊，刚才好好的气氛，你小子先整个怪物盒吓本小姐，本小姐还没骂你呢，你竟然朝水池子里面跳？这都不说，现在你个死流氓还要抢枪？！
    要骂的话还没出口，‘嗤’的一声，白果傻了，掉入水前的刹那，她清楚的看到了突然出现痛苦表情的甄英雄，肩膀飞溅起一串鲜红的血花......是杀手出现了！
    “扑通！”
    两人落水，溅起粗粗的水柱，池水立刻涌了出来，众人还未回过神来，爱利丝的精神才有松懈，“嗵”的一声，还在荡着巨大波涛的水中猛然跳出一个人来。    

    


