
        第524章 落红的用途
    没等颜冰骂，就听甄少爷完全不象是在开玩笑的说道：“如果我把那个东西拿给爱利丝看，你觉得她会伤心吗？”
    颜冰一张小脸立刻失去了血色，气的竟不知该说什么了才好，“甄英雄，你......”
    “或许，她会彻底的幻想破灭，因为你不可能是她的妈妈，又或许，她知道喜欢的男人和敬爱的妈妈发生了那种关系，会伤心欲绝......”甄英雄仿佛是在喃喃自语，完全无视颜冰难看的表情，“又或许，双重打击之下，她连活着的勇气都没有了，呵呵，有时候我在想，人的希望与绝望，其实只有一线之隔，那一条线，有可能只是一个谎话，所以世界上的谎言才有善意与恶意的区分。”
    “你无耻！”颜冰脑子里实在想不到其他的话了。
    “少爷我从来都没说过我不无耻，我是一流氓，而且是一流氓中的流氓，但你放心，流氓讲究层次，作为最高层次的流氓，我不会用这个要挟你的，我会让你输的心服口服，但是......”甄英雄语气一转，“如果我赢了，你赖帐，那我真的会那么做的，因为，说谎的是你，而我，只是把实话说出来罢了。”
    说，自己恐怕是永远也说不过甄英雄了，颜冰的脑子乱成了一团，她想不明白甄英雄到底哪来的那么多鬼主意和歪理论，更想不通他究竟还能怎么做，她发现，自己以为一直被算计着的甄英雄，早在第一次见面的时候，便将自己算计了，只不过，他这个流氓的人，总是采用一些荒唐的流氓办法，让人根本无法理解他的所作所为，因此也就更猜不到他的目的了。
    人能算计到如此地步，颜冰真的怀疑甄英雄还是不是个人，不光是因为他的主意多，更因为他无耻的做派。
    甄少爷总说，自己是个小心谨慎的人，当初他偷走那条沾着血的裤衩，其实并没有想到今天可以派上用场，只不过是想着以后以此来威胁颜冰罢了，不过现在看起来，这条裤衩能起到的作用，并没有偏离他当时担忧的方向，只不过使用的方式发生了一点改罢了。
    “时间要到了，”甄英雄再一次看表，然后做了个深呼吸，对颜冰道：“还记得吗？我说过，害怕，就闭上眼睛，因为你现在不只是颜冰，还是少爷我的女人，今天我做了这么多让你觉得费解的事情，就是要你知道，与铃木优美的这场赌局我们可以双赢，因为我们可以把赌注合在一起，颜冰，我把命，压在你身上了。”
    背后已经听到了汽车轰鸣和混乱，阿东等人齐齐拔出了手枪，望着依然淡定的甄英雄，颜冰完全懵了，她没能听懂甄英雄的话。
    “巧巧，照顾好你家小姐，”甄英雄朗朗一笑，说不尽的帅气，说不出的潇洒，却说的人脑袋乱成一锅糨子，“记住，当铃木优美问起来的时候，除了关于一心的事情不能说，其他的，都可以告诉她，从现在开始，才是我们的最后一把牌，谁输谁赢，还说不定呢。”
    转过身去，面对着远远直冲而来的七八辆汽车，甄英雄无比从容的慢慢抬起了枪口，好象要射击，却又突然回过头来，很臭屁道：“怎么样，我是不是很帅？”
    “帅个屁！”颜冰终究还是说了脏话，自认为聪明绝顶，可在甄英雄面前，却变成了傻瓜中的傻瓜，颜冰兀自搞不清楚甄英雄的意图呢。
    “把现在这个背影记住吧，”甄少爷转过身去，笑的有些高深莫测，但也无法掩饰对未来的不安，“下次再见到我时，我可能会很衰......球球的，兄弟们，开工！”
    话一落，阿东大喝一声，六虎对着飞驰而来的汽车，不停的扣动着扳机，枪声连成了一串，吓的一群观众慌忙藏身，生怕殃及池鱼。
    冲在最前面的车，驾驶者正是托尼，一切都如计划般进行着，他老远就看到甄英雄与颜冰站在岸边，虽然有些奇怪甄天和苏影为什么不在，虽然看到了甄英雄带了几个保镖，可如此短的距离，并没有给他足够的时间去思考，最近几天只觉得浑身不舒服的他，一心想要杀掉的只有甄英雄一个人罢了，因此，他非但没有减速，还把油门踩的更深了，当他发现甄英雄朝自己抬起枪口，似乎早有准备之后，根本就来不及撤退了。
    “乓乓乓”的声音不断响起，机器盖子上火星飞溅，凹坑不断出现，挡风玻璃被子弹穿透，好象画了一副蜘蛛网，还未来得及细看，玻璃已经‘哗啦’一声碎成了渣子。为了不让自己的脑袋上多出两个孔，托尼早已缩下了身子不去看前面，并来回来去的拧动着方向盘，左右闪躲的同时，并没有改变大方向，他放在副驾驶位上的手枪和手雷，根本就没机会使用，托尼回头扫了一眼放在后排座位上的潜水专用的氧气瓶，气的大骂：“FUCK！这和计划的完全不一样！”
    根据颜冰的原计划，她会在今天早晨上船之前，将甄天与苏影约来岸边指定的地点见面，而甄英雄定然会不放心的跟过来，他们身边带着的，肯定是亲信，如此一来，暗杀的条件就备齐了，托尼等人会驾车从船厂飞驰而来，用最野蛮的办法完成这最后的一次暗杀，冲撞，枪扫，手雷，任他甄英雄有几条命，任他周围有多少保镖，都不够瞧的，而之后，将车冲入大海，直接潜水离开，附近不远的岸边已经准备好了快艇，义字会慌乱之中，根本没有闲暇去追捕，可以说，撤退的计划安排的天衣无缝。
    冲撞甄英雄之时，颜冰只要跳入海中，自然有罗比等人相救，也不会被子弹和爆炸误伤，贴在岸边，即便汽车冲入大海也不会伤及到他们。
    做出这样一副受害者模样，即便义字会怀疑这是冰恨天做的，可周围的人却不会那样认为，只会以为义字会得罪了什么人，反把冰恨天连累了，到时候甄天父子以及他们的亲信全死了，全兴林夕照出来主持大局，代表义字会给冰恨天赔个不是道个歉，在以后的日子里增进往来，似乎就变的顺理成章了，恐怕连义字会的人也不会为此而感到奇怪。
    可以说，颜冰的计划是完美的，因为她颠覆了一直以来的小心谨慎，在最后一次暗杀行动中爆发如此的大场面，确实出人意料，而且还为以后冰恨天接近义字会留下了伏笔，即便是甄英雄得知之后，也是倒抹一把冷汗。
    可是现在......
    托尼到现在还没有想明白究竟发生了什么，他的车左右摆动，挡住了后面的车，后面的人看不到前面的形势，心知发生了不对劲，见托尼不减速，他们也只有跟着冲。
    托尼后面的车是最倒霉的，被托尼晃开的子弹都招呼在这辆车上，对着驾驶位的挡风玻璃被一颗子弹穿透，几朵血花溅在了玻璃上，接着右前轮胎也被击中，轮毂搓着地面，摩擦声几乎穿透人的耳膜，轮胎磨破之后卡住了车轴，在接近到距离甄英雄只有三十几米的地方时，车子方向突然失控，一个侧滑，在惯性作用下，横过来的汽车‘腾’的一下翻转了过来，机器盖子在一团白烟中‘嘭’的弹开了，车头起火，可侧倒过来的车子依然向前滑行着。
    后面的车为了躲闪，纷纷扭转方向，车速太过，很难在让车头对准甄英雄了，就在此时，七虎带来的十四个手下纷纷跳下车来，手里抄着霰弹枪，AK47等火力强劲的家伙冲了上来，对着几辆失去方向的汽车就是一通乱轰。
    托尼能感觉到车门被打扁了，他非常清楚，如此火力下，一但车子停在了岸上，自己想死的好看点都难，于是微微仰起头，恰好看到甄英雄抬着枪口，站在十米之外对自己微微一笑，“靠！”
    枪口火星一闪，托尼紧拉一把方向，子弹擦掉了他脸上的一快肉，好歹是捡了条命回来，甄英雄朝侧面飞扑的同时，巧巧也抱着颜冰跳落了水中，托尼的车子从她们两人头顶飞了过去，直扎入海。
    阿东六人弹夹里的子弹已经打光，见还有冲过来的汽车，纷纷向两边逃蹿，好在十四个手下跟上的及时，火力又够猛，起到了一定的掩护作用，八辆车子，被打翻了三辆，其他五辆冲入了海中。
    翻过来的三辆车子，有两辆当场爆炸，似乎是因为油箱中弹的缘故，伤及了周围了一些‘观众’，好在是没有造成太大的伤害，没有爆炸的那辆车，车前也燃起了火苗，一但汽油泄露出来，爆炸也是早晚的事情，但不确定里面的人是不是死亡，阿东等几个人还是将其包围，而其余一众手下迅速冲到岸边，对着汽车落入的水面就是一阵痛扫，子弹密密麻麻，水面上溅起的水柱无数，好象大海都被烧的沸腾了一般。
    甄英雄没打算放过一个活口！被林骁勇等人押回来的铃木优美心中战栗，方才发生的一切都被他们亲眼目睹了，从汽车冲过来，到枪声沉寂，只有短短不到两分钟的时间，看着燃烧的汽车，听着车里面传出来的惨叫，看着海面上浮出的殷红被海浪冲散，只觉得毛骨悚然。
    义字会，太可怕了！在场无一人不是这么想的。
    甄英雄把颜冰和巧巧拉上来，水性不是很好的颜冰早已是晕头转向了，根本没有看到远处的甄天冲过来，现在她只想揪住甄英雄的脖领，狠狠的抽他几个嘴巴。
    林骁勇的人再次拦住了人群，包括甄天，这是甄英雄亲自吩咐过的，谁都可以靠过来，惟独甄天和甄三国不可以。
    “怎么样？刺激吗？”甄英雄看看颜冰，又看看铃木优美，也不知道这话到底是对谁说的。
    “哼，臭男人，贱女人，你们到真是一对儿！”铃木优美朝颜冰吐了口唾沫，换来的，是常乐抡圆胳膊的一个大嘴巴。
    “你想死！”张永哲向前一扑，涂小胡子一脚蹬在了他的小腹上，张永哲身子向前一蜷，口水喷了一地。
    甄英雄根本不看他们，而是盯着表情木然的罗比，直觉告诉他，罗比才是最危险的一个人，“罗比，看在你多年照顾冰儿姐的份上，我不想杀你......”
    “甄英雄，你我只能活一个，这就是命，你我的命！”罗比不等甄英雄说出早就准备好的话，望了一眼颜冰，继而转过头来看着甄英雄，冷笑着道：“你说的对，你是夺宝者，但你记住，不杀我，我会把你从我这里夺走的一切都抢回来！”
    甄英雄摇了摇头，他想告诉罗比，颜冰不属于任何人，自己要抢夺的不是颜冰这个人，而是她的心，他想告诉罗比，虏获一个人是犯法的，但虏获一个人的心并不违法，但甄英雄也知道，罗比根本不会明白自己的话，他这种人，永远不会知道什么是感情的，即便，他正在被感情这种东西折磨着。    

    


