
        第573章 罗比的忠心
    “这位姐姐，请问，你有没有看到我姐夫啊？我姐夫就是甄英雄。”
    伊莲娜一怔，望着面前年纪不大，却美的不象话的小姑娘，她好一会儿才回过神来，虽然不知道她是谁的妹妹，但给人感觉很可爱啊，伊莲娜却不知，这不过是一种假象而已。
    所有人都在回避这个问题，她又怎么能把真相说出口呢？伊莲娜勉强的笑了笑，“小妹妹，你为什么要问我啊？”
    当然要问你，因为只有你看上去会说实话，艾爱心里是这样想的。
    艾爱刚才看的很清楚，把爱利丝叫做小姐的巧巧是与伊莲娜站在一起的，而现在，巧巧哭的说不出一句整话，问她自然是浪费时间，小爱到底是苏影的女儿，黑道小公主绝对不会相信警察的话，而且，她也不认为视甄英雄为眼中钉的警察嘴里有实话，所以才选择了看起来与巧巧是同伴的伊莲娜。
    艾爱确实很聪明，但终究是个小孩子，她完全没有去思考伊莲娜的身份，而直到此刻，爱利丝才看到伊莲娜俏生生的站在那里，当真吓了一跳，“西、西蒙娜？！小爱！快离开她！”
    艾爱一怔，没反应过来。
    见众人都望向自己，伊莲娜优雅而矜持的笑了笑，“爱利丝小姐，好久不见，见到您还是这么健康，我心里真的很高兴呢。”
    这场面话固然是没有诚意的，但同样没有敌意，对伊莲娜来说，哈恩死了，自己脱离了杀手世家，爱利丝便是个无关紧要的人物了，所以对她保持礼貌上的尊敬，仅仅是看甄英雄的面子罢了，说起来，以她的身份，确实没有必要对任何人低三下四。
    尽管头脑很好用，但爱利丝是属于那种没有准备就容易遇慌则乱的人，见艾爱面前是伊莲娜这种‘超危险’的杀手，她忙乱中就想从怀里掏出点什么来，结果，连指甲刀都找不到，幸好巧巧及时忍住抽噎，道：“小姐，西蒙娜......不，伊莲娜小姐是甄少爷的人......”
    “什么？！”
    爱利丝只是呆了呆，可白果和三国的反应就太吓人了，巧巧愣了愣才反应过来，自己的话说的太暧昧了，赶忙澄清道：“不不，我的意思是，伊莲娜小姐是甄少爷安排在冰恨天的卧底。”
    伊莲娜见几个丫头那种激动的反应和燃烧的醋意，即便是在如此紧张时刻也忍不住娇笑连连，面对质疑的目光，她并不辩解什么，这态度当真暧昧，袁莉莉可看不下去了，她非常反感别人把自己家的小姐与甄英雄那流氓扯上关系，“我家小姐和甄英雄是合作关系，仅仅是为了帮助警察破案罢了，小女仆，你说话要说的明白点。”
    三国和白果根本就不知道伊莲娜是哪家的小姐，对他们的关系依然猜度，想着抓到甄英雄好好审问一番才是。
    似乎没有意识到形势的严峻，众女把注意力的重点转移到了无关紧要的地方去了，当然，这种所谓的无关紧要是相对原野而言的，原野很无情，也很干脆的打破了这种弥漫着八卦味道的气氛，因为朗朗市的警察和消防队都已经进入了医院，他必须阻止警察和消防队员进入大楼，在这种情况下，他怎么和白果撒谎呢？
    “你们想找的人，都在楼上......”
    一句话，让气氛宛如灌铅一般的沉重了。
    原野的话外音很明显，他没指名道姓的说在楼上的是甄英雄，爱利丝怎能不知道他还暗指了其他人呢？原野凝重的表情让她，以及所有女孩子不禁心里一凛，爱利丝看到大楼门前已经拉起了警戒线，浑身难以遏止的颤抖着，她惊恐的望着巧巧，嘴唇开启，‘妈妈’两个字却没有呼出声音，满脸的无可置信，巧巧不忍去看她的表情，流着眼泪咬着嘴唇，艰难的点了点头。
    三国抬头看到七八楼窗口冒出的火光，完全不能了解形势，“这是怎么回事？为什么英雄还在楼上？！”
    恶人有原野一个就够了，李英豪回避过大公主的目光，风铃闪躲着白果的质问，伊莲娜对艾爱苦涩的笑了笑，原野无力的再点上一棵香烟，无奈的目光仰望着大楼，满是不甘，也有着不现实，没有说服力的期待，“他也很想下来，不过，有人不允许啊......罗比突然出现了......”
    当‘罗比’两字出口的这一刻，甄三国，白果，艾爱，柳絮，全呆了，惟有爱利丝不解的望着伊莲娜，伊莲娜知道她为什么会迷惑，也知道她想要自己这个和罗比同样身份的人给出一个解释，毕竟，罗比是忠于颜冰的人啊。
    伊莲娜不知道自己应该怎样回答，因为没有人能理解罗比那变态脑子里到底在想什么，伊莲娜凄苦一笑，“或许，他想在颜小姐的面前，杀了甄英雄吧......”
    或许，伊莲娜猜对了，至少，她的猜想与甄英雄是吻合的。
    颜冰不知道自己的内心为何没有忐忑或者恐惧，平静，让她自己都觉得惊讶。
    罗比为什么会突然出现在这里，他的目的又是什么，所有的疑问颜冰都没有去想，因为她知道，即便想了，也无法改变什么。
    一切，都会有个答案的，就在电梯门打开之后，而自己内心的平静，或许是因为将和甄英雄一起面对那未知的答案吧，颜冰为自己的平静而感到悸动，羞涩，难道自己真的对那个小子产生了不应该的感情？或许，这也算是一个有待求证答案的未知吧。
    电梯停住了，门蓦然打开，出现在面前的，是罗比一隐即逝的惊喜，是他顾做沉着的冷静，也是他某种表现欲望的燃烧，他就像个考试得了满分，努力装出一派谦虚与沉着，却无比期待众人夸奖的小学生，颜冰了解罗比，所以很轻易看穿了他伪装的面具。
    “夫人，我来晚了，让您吃苦，真的很抱歉......”倘若不是看到罗比脸上真的有自责与内疚，这话怎么听都会被理解为反话，嘲讽，颜冰实在找不到任何夸奖他的理由。
    一众警察肯定会搞不清楚状况，这是情理之中的事情，甄英雄苦笑两声，丝毫没有加以掩饰的表现在了脸上，罗比的目的，他基本可以确定了。
    颜冰有些复杂的看了罗比一眼，却是一如既往的酷酷的，目光睨视，看到了狼狈的甄英雄，眼神立刻变了，他中枪了，还在流血！
    虽然颜冰什么都没说，但无奈女人水一般的眼睛荡起的涟漪本就是一种比语言更诚实的语言，罗比心里莫名一痛，转目瞪之，就见甄英雄悻悻的对颜冰摆了摆手，是歉意的，也是苦中在自我的玩味，“呦~，冰儿，本来我想帅一帅的，可惜功亏一篑，貌似还连累你了啊，呵呵，真是不好意思。”
    冰儿？！这名字就像一颗炸弹，一把刀子，蹂躏了罗比的耳朵或者心脏，燃烧了他的怒火，“甄英雄，夫人面前，你最好放尊重一点，否则，我会干掉你！”
    或许是太激动了，罗比的手枪抬起，枪口离开了炸弹，瞄准了甄英雄的脑袋，但一群警察却在惊愕中错过了这个最好的时机。
    只要牺牲甄少爷，他们大可抓住时机把罗比打成筛子，以降低伤亡。
    罗比对颜冰过分的尊敬让警察震惊，莫非，这女人才是最大的BOSS？！
    “怎么，我这么称呼她你有什么不满吗？嫌我叫的太亲热了？”甄少爷得寸进尺，竟开始移动脚步靠近颜冰，最终在罗比愤怒的目光中把美丽的女人揽入怀里，颜冰甚至不及反应，甄英雄居然对着她的小耳朵轻轻的吹了口气，轻薄之极，“你看，我更亲热的搂她她都没有反抗，你有什么资格替她生气呢？我并没有威胁她或者强迫她啊，这是你情我愿的事情，你懂吗？话说回来，现在是我们被你强迫......”
    罗比被气的浑身颤抖，望着颜冰，他期待的事情并未发生，颜冰欲言又止，低下了头，最终没说什么，更没有推开甄英雄，任由他搂住纤腰，仿佛是以沉默印证着他们之间的关系。
    “滚......”声音因为愤怒而颤抖着。
    众警察一怔，就听罗比突然大声咆哮：“全给我滚进电梯！离开这座大楼！！！”    

    


