
        第239章 臣服于少爷
    王思慕紧张的咽了口香唾，“那，抓到那几个坏蛋了吗......”有点别扭，好象在自己骂自己。
    “咦？思慕，你一点也不惊讶吗？”甄英雄故意说道：“昨天我回家和乐乐一说，她吓的直哭啊。”
    “当，当然惊讶了，不过，我早就知道你的身份那个......比较特别，有人想杀......讨厌你并不意外，所以，也不是非常的难理解，”王思慕感觉自己有些被甄英雄牵着鼻子走，“你抓到坏人了吗？”
    “没有，所以才问你要不要做我的女朋友啊，”甄英雄叹了口气，道：“我的人去包围杀手袭击地点的时候，他们早溜了，当时我背着你，他们肯定觉得你是我女朋友，说不定以后会对你下手的，况且，我还看到了你的身子......”
    言下之意，要王思慕做女朋友，一来是为了负责，二来也是为了保护她的安全。
    王思慕松了口气，看来蓝涯他们果然是和计划的一样，失手之后立刻离开了，可为什么不和自己联系呢？难道是被甄英雄的人给咬住了，藏了起来，不敢轻易和外界联系？
    虽然和预料中一样，失手之后就会得到更接近甄英雄的机会，但为什么自己会有一种不安的感觉，难道，是计划太顺了吗？王思慕的心现在很茫然，空空无落，没底啊，不过，她却清楚，如果蓝涯等人被义字会死死的咬住，也代表吸引了所有人的注意力，这个时候，是对甄英雄动手的好机会。
    “这个，你现在和我说这些，太突然了......”
    “对啊，我知道，呵呵，少爷会给你时间考虑的。”
    王思慕气的直磨牙，这个甄英雄当真够无耻的，怎么几句话就把自己给带沟里去了？说着说着，好象是自己欠他的一样，有没有搞错，被占了便宜的，是本小姐我才对吧？！
    甄英雄却不理王思慕的感受，见小爱毫无悬念的即将冲线，他嘿嘿一笑，“思慕，你已经到了学校吧？”
    “恩，我在学校。”
    “那中午要不要一起吃饭呢？就算是帮小爱庆祝胜利吧。”
    “不，不了，我想，静一静......”
    “好吧，但不要乱跑，杀手可能就在学校附近，虽然我的人已经把学校包围了起来，但也不保证会有杀手溜进来的可能，”甄英雄彻底的误导着王思慕，“少爷不在你身边，你一个人一定要小心，我先挂了，有事情的话，立刻打我的电话，思慕有危险，少爷我一定会用最快的速度出现在你身边守护你的，恩......是骑着白马，哦呵呵~~”
    手机里传来忙音，王思慕的心也跟着声音乱了，白马，他想说是自己的王子吗？可笑，你是一个必须被我杀掉，或者把我杀掉的人，我们之间，是不存在‘守护’这个词的！
    想是这么想，可王思慕的心里，还是有一丝甜蜜流动，虽然她知道，那甜蜜是假象，或者是自己不可能摸到的幻想，虽然她很快，将那甜蜜埋藏，但是那感觉，却留在的大脑中，甄英雄，自己宿命中的敌人，却是第一个说要守护自己的人......
    深吸浅吐，强行逼迫自己将软化的心坚硬起来，王思慕看了一眼放在身边的手提箱，里面，就是索命的步枪与金色的子弹，甄英雄犯了一个错误，那就是，他亲口告诉了自己，这个学校里，没有他的人......
    甄英雄中午的时候并没有和任何人一起吃饭，这让女子百米，一千五百米，以及跳远三级跳，四项冠军头衔的艾爱大是不满，本来要好好炫耀一翻的，结果却找不到人了，拉着乐乐满校园的跑，却是无功而返，最后，抱着个盒饭坐在大树地下，将里面的肉片当成了甄英雄一般的蹂躏。
    乐乐一上午没看到甄英雄，还以为他没来呢，加上今天不太擅长体育的她被艾爱彻底的给比没了，乐乐也觉得很郁闷啊。
    几个小魔女心情也很低落，一个个的无精打采，看来，开设盘口却注定亏损，对她们的打击很大。
    “咦？”看到所有人都缭绕在衰气之中，出钱最少，心疼的程度最小的小君，有意要打破这沉闷的气氛，却突然发现，大姐施施居然不在，“奇怪，大姐去哪里了？”
    小蝉出钱最多，现在和死了的唯一区别就是还能张嘴吃饭，不过看她那样子，就算吃的是沙子怕也觉察不出来，小环觉得心疼，倒还不至于疼的和小蝉一样，“刚才买饭的时候被人叫走了，好象是英剑高中的女生......”
    正说着，就见施施双手捧着饭盒慌慌张张却无比激动的跑了过来，“乐乐，你真是我们的大恩人啊！谢谢，谢谢~”
    乐乐被突然扑过来的施施吓了一跳，差点把饭盒都扣了，“什么啊？谢我什么？”
    小爱的饭盒被戳了N个窟窿，饭却一点没吃，见施施这么反常，有点来气，“施施，你吃错东西了吗？”
    施施的心情那是超级的好，兴奋道：“不是的，大姐大，你不知道，方才我被英剑高中那几个盘口操盘手叫去了，这次，我们不用陪钱了！”
    “不用陪钱？！”几个丫头的精神突然振奋啊，尤其是小蝉，简直是看到救世主一般，“大姐，怎么回事，你快说，快说啊！”
    施施拧开矿泉水的瓶子盖，小饮了一口，这才感激的看着乐乐说道：“刚刚有人在收盘之前下了最后一注，居然买了我们四方高中，你们猜，他买了多少？”
    “多少多少？”
    三个小魔女很期待，而乐乐是一脸的茫然，听这意思，她们几个人好象在赌博啊。
    小公主眉头一皱，“施施，不要卖关子了，快说吧。”
    “这些！”施施左手伸出食指中指，右手握拳，“二十万！”
    呆了，然后，笑了，接着，疯了，几个小魔女抱在了一起，天啊，真的有大傻瓜啊！
    “这些，都要感激我们的天使乐乐！”施施拍了拍手，扶着乐乐的肩膀，道：“下注的，就是乐乐你的天使护卫队啊，虽然是用你的名义，但真是太感激那些白痴......不，是大善人了！”
    “诶~？”乐乐还是没闹明白，对赌博一无所知的她根本听不懂她们在说什么。
    艾爱也笑了，可一看到乐乐茫然的表情，猛的感觉到哪里不对，“施施，那个注，你们收了？！”
    “简直是白拣的，英剑高中看到利益大，而我们又可以吃到贴水盈利，当然没有理由拒绝了，不过好可惜，早知道我们也应该买英剑高中的......”
    “不对，这里面有问题啊！”艾爱急的跳了起来，“英剑高中不知道，我们却很清楚，天使护卫队虽然人数很多，但那群书呆子加小混混，怎么可能拿的出二十万啊，而且，是在乐乐根本不知情的情况下用她的名义去下注！”
    乐乐点了点头，表示自己确实不知情，几个小丫头脸色有些变了。
    “一般赌博开盘口，上下盘的贴水总和都是一点八五到一点九，这样我们开盘口的才会有盈利，但前提是，上下盘的赔率基本要在三分上下，而我们和英剑高中各有目的，又同样的自信，所以很坦然的开了一个超外行的赔率，让一球，英剑高中零点三五比四方高中一点五，换言之，同样一百块钱，买英剑的话，连本带利可以收回一百三十五，而买四方，却可以收回二百五十块，这种赔率，就好象幼儿园大班对抗巴西国家队一般，没有十足把握都不会出现的。”
    “就像现在，英剑高中有百分之二百的把握赢我们，所以，大家宁可赢的少，也不会傻呼呼的买四方，就算少买一些碰运气博大注的人都没有，因为大家连一丁点的幻想都被四方高中的实力破灭了，下注完全一面倒的情况下，我们虽然会亏损一些本钱，但绝对不会死扑，如果下注英剑的有二十万，而四方高中无人投的话，零点三五，我们开盘的，最多赔七万，两家分摊，我们亏损一半本金，英剑那些家伙的赌局说白了就是要算计我们，让我们赔钱丢人，让我们学校没面子，如果让一球的英剑高中只赢一个球，就算平局，造成走水的话，退还所有赌民的赌资，我们甚至不用赔钱，他们对自己的学校很有把握，让一球，其实就是引我们上当去买自己学校的诱饵，但现在是一面倒，我们的实力已经到了不需要考虑这优势的地步，英剑的人自己也没注意到，他们要整我们 的初衷已经被这二十万的巨大利益搅和的乱了，看起来是白给，可是......”艾爱担忧的皱着眉头，很专业的分析之后，小眉头紧紧的一蹙，道：“可是，二十万突然砸在四方高中，赢了话，就是整整三十万啊......”
    显然，施施根本没想过这二十万可以赢，听小爱这么一说，回想了一下已经统计出来的数据，脸色猛然大变，“天啊，现在已经下注的总金额，加上我们两校的操盘资金，也不过是二十八万不到，如果我们四方高中赢了话......”
    “我们将血本无归，另外......”小爱直冒冷汗，“还要欠上近两万块钱的赌债......”
    小蝉就差点没哭出来了，而小君则安慰道：“不可能啦，我们学校没有希望赢的，姐夫老师他根本就不会踢球......”
    说到此处，小君脸色一变，小环打了个冷战，“大姐大，我们没找到姐夫老师，该不会是......”
    “希望不是......”小爱直磨牙，显然自己也不相信，一跺脚，恨啊，“不过，能做出这么缺德事情的，除了臭姐夫，我实在想不到别人了！该死的家伙肯定是故意躲着我们的，他昨天也是故意出洋相，为了就是造成下注一面倒，好一口气把我们所有人的钱全赢光，陈虎强呢？！一定是那混蛋帮姐夫去下的注！”
    施施浑身一颤，“听他们说，去下注的，是一个很结实的小胖子......”
    施施的话好象一个可以吸收能量的黑洞一般，小爱无力的坐倒，很虔诚的望着天空，“让一球，零点三五比一点五啊，老天保佑，如果英剑高中一定要赢，不赢一个球走水也无所谓，多赢也成啊......”
    乐乐放下空饭盒，小口的喝着水，看着几个好象很有修女潜质的丫头对着天空祈祷，茫然，根本听不懂，不过爸爸说过，今天的比赛，他一定会赢，因为，踢平了都是赢......
    “蓬！”
    足球从蓝涯的脸侧飞过，可这个小子却仅仅是眯了一下眼睛，没有做出任何闪躲的动作甚至是惊慌的表情。
    汉宫的地下仓库，有这样几个宽敞的房间，名曰仓库，却更像住人房间，唯一区别在于，这里只有床，没有装饰，只有被子，没有家具，然后，房门只能从外面上锁......
    项啸鸣不知道少爷审问的时候为什么还带个足球过来，却听这少爷淡笑说道：“不要问我问题，因为被抓的是你们。”
    坐在蓝涯身边的微儿口被贴了胶布，正要发飙，却被蓝涯制止了，“好，既然甄少爷你肯不告诉我们爱利丝小姐会怎样，那可以告诉我们慧恩如何了吗？是生，或者是死？”
    “依然没有告诉你的义务，”甄英雄在空旷的房间踢了几脚足球，为下午的比赛找找感觉，这才坐到两个犯人的对面，喝着项啸鸣递过来的饮料，道：“作为一个杀手，你应该很清楚，给敌人精神上的悬念，是要敌人保持紧张最有效的方法，顺便问一句，你似乎很在意身旁这位小姐啊。”
    蓝涯眼中闪过一丝惊慌与愤怒，因为甄英雄敏锐的察觉到了他对微儿的保护，“甄少爷，你也算响当当的人物，不会要折磨一个女孩子吧？”
    “在我看来，性别与职业是无关的，”甄英雄淡淡说道：“今天开始，你和这个女人也会被分开，当然，我不会动她，这一点你可以放心。”
    “甄英雄，你到底要怎样处置我们，”蓝涯身子一侧，下意识的挡住微儿，语气中有了感情的震动，“不要我们死，也不肯折磨我们，你到底想做什么？”
    “按道理说，肉体的折磨与精神的折磨是不可分割的，两者并用才可以彻底撕裂一个人的坚持甚至尊严，但少爷我宅心仁厚，可以给你们一个机会。”
    甄英雄一挥手，项啸鸣身后的三个女孩子便走了过去，将被反手铐着，满脸恐惧的微儿拉了起来，蓝涯要拦，却被其中一个女孩一脚踢在了小腹上，倒回了床上，他的脚上，同样上了副铐子，无谓的反抗只能证明微儿在他心理的份量，和韩慧恩一样，蓝涯，是一个保留了感情的不合格杀手。
    看着微儿被三个女保镖抬了出去，蓝涯眼中的光芒几乎可以杀人。
    “我会给这位小姐安排一个更好些的房间，当然，现在是一个人住，不过，你只有十二个小时的时间，”甄英雄冷冷一笑，“十二个小时之后，交代出你知道的一切，否则，爱利丝，或者是你的这个小情人，都会享受到世界最黑暗的待遇，我无法确保她的房间会有多少异性生物出现，也不能保证这些异性生物的种族，你明白吗？因为，少爷我是黑社会，一个，响当当的黑社会。”
    蓝涯脸色一变，甄英雄转身离去，走到门口，回头笑着说了一句让蓝涯彻底心死的话，“无论你说的是不是说实话，颜冰，或者诺森家族，或者菲兹杰拉德家族，都不会允许你活在世界上的，你唯一的选择，就是臣服于我。”
    “少爷，我们会不会太邪恶了啊？”
    项啸鸣锁上铁门，有些不是滋味，以往对待敌人，基本都是不留情的处死，因为被抓到的敌人都是死一万次都不足以的恶徒，像今天这样的逼供，项啸鸣真是很少参与的。
    “我们是黑社会，不是警察或者军队，”甄英雄笑了笑，“啸鸣，把同样的话，对韩慧恩也说一次。”
    “啊？”
    “不要不好意思，球球的，”甄英雄口吻似乎玩味，但话却是很认真的，“为了爱利丝，韩慧恩不会死，不能死，这个时候，她已经被彻底的遗弃了，懂吗？孤独的女人最需要男人的呵护，多好的机会啊，不要浪费了少爷的一片苦心。”    

    


