
        第324章 你怀孕了吗
    甄英雄醒过来时，已经是深夜了，漆黑一片，秋天的夜，真的很安静啊，现在，应该是后半夜了吧。
    照理说，自己被送进医院的时候应该是中午，这个时候麻药的药效早就该过了才对，为什么左手还是没有知觉呢？甄英雄想要坐起来，却没办到，球球的，少爷只是胳膊中了一枪，小腹被撞了一膝盖，还不至于重伤到不能动吧？
    右小臂被卡玛打了一拳，也挺疼的，但感觉还有，甄英雄动了动，迟钝的大脑与迟钝的身体感觉直到此刻才意识到，自己的右手，居然被人握着，那双小手很温暖，似乎已经成为了自己身体的一部分，融合到不易去分辨了，看来，身体已经适应了这种感觉，由此可见，她已经握住自己很久了吧。
    消毒水的味道让人恶心，但一丝熟悉的馨香却裹在这味道之中，让甄英雄有一种感动，还有一种恐惧，天啊，这种特殊的体香是，小艾！
    似乎察觉到甄英雄醒了，已经有些困乏，正坐在床边椅子上打瞌睡的一心有些惊喜，“YY，你醒了？”
    担心与喜悦的语气，让甄英雄心里暖暖的，“恩，小艾，你怎么会在这里？对了，先把灯打开好吗？我什么都看不见啊。”
    看来是阴着天呢，星星月亮都看不到，小艾轻轻“恩”了一声，将床头的灯拉开了。
    一张挂着憔悴与疲惫的小脸，让甄英雄看了心疼，小艾有些幽怨的眼神，看的甄英雄心里虚的厉害，白果的事情处理好之后，甄英雄最害怕的就是如何和小艾坦白了，艾华是不会给自己机会隐瞒的，小艾出现在医院里，只能说明，是艾华告诉她的。
    一心幽幽的望着甄英雄苍白的脸，没有说话，就是静静的看着，连表情也是那么的呆滞。
    “小艾，你瘦了。”
    “我本来就不胖，”一心突然之间泪眼汪汪，好象受了莫大的委屈一般，“甄英雄，你爱我吗？”
    甄英雄一愣，腼腆爱羞的小艾怎么突然问这个啊？
    “爱。”
    “骗人！”
    “小艾，我对天发誓，绝对没骗你！”
    “你这句话就是骗人的，你信天吗？你只相信你自己！”一心说话已经带了哭腔。
    甄英雄这个晕啊，球球的，少爷是不信天，这张臭嘴啊，竟说点子没边的，爱就是爱，对谁发誓有个鸟用？
    “对不起，小艾，但我真的爱你，不用谁去证明，只要你相信就好。”甄英雄的深情中，没有搀假，这一点，一心无论用眼睛，还是用心，都能感觉到，但她对自己似乎不太信任了。
    “我不信！”小艾的话，让甄英雄如同掉下了地狱，一心还是第一次说不相信自己啊，这到底是怎么回事？难道，艾华已经将一切都告诉小艾了，所以，小艾要和自己分手？！想到这，甄英雄只感觉到心脏扭曲，不是真的吧？
    “如果你爱我，就不会不珍惜你自己，这是我们认识之后，你第几次住院了？”
    第......甄英雄还真没去记，不过，听了小艾的话，他心里那扭曲又变成擦汗了，真笨，小艾是因为关心自己才生气的啊。
    “你对自己的生命不负责，有什么资格说爱我？如果你死了，你拿什么来爱我？”小艾的泪水沿着两颊落下，呜咽着，声音却很平静，“我是喜欢你用做作的童话剧来讨我欢心，让我高兴，但我还没有脱俗到去相信童话里的天国之恋或者灵魂之恋，摸不到的爱情我不要，我没有那么高尚的灵魂去相信人鬼也能相爱，隔世的爱情也有永恒，我要的，是实实在在的爱情，要的是被你抱着的感觉，可你呢？你在去追坏人的时候，有没有想到过我？”
    没有，甄英雄不想对自己说谎，他不但没有想到小艾，也没有想到当时就在身后的白果，没想到过变态姐姐，没想到过甜甜，薛雪，乐乐，当时唯一想到的，只有追贼，满脑子思索的，只有怎么摆平他，这是自己一贯的逻辑模式啊。
    甄英雄直到此刻听到小艾的质问，才知道自己有多么的幼稚与自私，人是为了自己而活着吗？原来在感情方面，自己是一个如此以主观为中心的家伙啊，真他妈的差劲，如果自己死了，这些女孩子的感受会是如何呢？
    没想过，或许是因为太自信了，即便想过了，还是会去追的，可是，想了与没想，这是两个概念，甄英雄知道，自己错了。
    “对不起，”道歉之后，甄少爷笑了笑，“不过，也没有小艾你说的这么严重了，什么死不死的，我只是胳膊中了一枪而已......”
    小艾冷冷道：“胳膊中枪也能失血过多，你觉得我不应该生气吗？”
    确实啊，如果是为了自杀，割了腕子等死，这还解释的通，但是，胳膊受伤失血，只要简单的止血，及时去救治，就不会有什么危险，可自己呢？竟然衰到了昏迷，难怪小艾发脾气，自己，确实对自己太不负责任了。
    “该生气，呵呵，”甄英雄握着小艾的手，舔着脸笑了笑，“小艾，你怎么知道我住进医院的？是......你爸告诉你的？”
    心里有点空，甄英雄特怕一心点头，看到一心的脸色微微一变，冷了下来，甄英雄小心肝都凉了。
    “YY，我不会说你欺骗我，因为我相信你，但是，你还想隐瞒我到哪一天？”一心的声音，带着一丝失望，一点哀伤，“不是我爸告诉我的，告诉我的人，是她。”
    小艾伸手一指，甄英雄愣愣的侧头这一看啊，魂都飞了，天啊，不是吧？怪不得少爷左胳膊没有知觉，想坐都坐不起来呢，一身警服的白果，居然趴在自己的另一侧，压着自己的胳膊和小腹，呼呼的睡着正香呢！
    白果有些不太好意思，一边给甄英雄揉捏被自己压的麻痹的胳膊，一边看着被子上自己流下的口水印子脸红，心虚的不敢去看小艾的眼睛，也回避着甄英雄的目光。
    甄少爷是真的没想到啊，小艾，是被白果从家里拉来的。
    “小艾，我......”甄少爷真的不知道该说点什么才好，更不知道如何启齿。
    “你怎么样？”小艾没有表情，淡淡道：“你想告诉我，你两个都爱，对谁都不会放手，不会为了任何一个而去伤害另一个，是吗？”
    看来白果已经把一切都和小艾说了，本来很深情的台词，让小艾冷冷的念出来，变的那么没有说服力，甚至让人觉得幼稚，不伤害？这都已经伤害了！
    “喂，艾......一心，我，我知道是我不对，本来是你们先在一起的，我不要脸抢了你男人，这总可以了吧？可是，你这语气是什么意思？你怀疑他吗？”
    小白同志本来和一心就不和，两个人在霸川市第一次见面，就火药味十足，而且，甄英雄知道，一心从那时候就怀疑自己与白果有不正当关系，现在穿了帮，本就是一种欺骗了，一心只说自己是隐瞒，对自己来说，已经是莫大的宽恕，她心里的委屈，痛苦，失望，难过，谁能理解呢？
    甄英雄叹了口气，苦笑着，“我知道那些话听起来是多么的脆弱，到现在为止，我不但没有用行动向你证明那一点，反而总做些让你失望的事情，小艾，对不起，”
    “你道歉，却不解释，算是对我的表态吗？”一心伤心的表情让甄英雄心痛，她不懂，自己不是不想解释，是没脸解释。
    “过去，我成天对你背诵着那些酸酸的台词，我知道那很假，但我只是想哄你笑，千言万语凝到一起，不过就是一句爱你喜欢你，但是，那些台词念的多了，让我和你解释我对你的心意，我做不到，因为我知道，语言从来都缺少诚意与说服力，因为我以前夸张的话说的太多了，我不想你把我现在的解释，看做以前那中做作的表白，过去是为了逗你笑，今天你哭了，那我过去做的一切，连个回忆都是黑色的，”甄英雄低着头，脸色黯然，自嘲的笑着，“我好象是个白痴啊。”
    “你就是个白痴！”一心骂了一句，声音突然温柔了，眼神也恢复了色彩，“你难道就不能当是继续哄我吗？”
    甄英雄一怔，“恩？”
    小艾翘着小嘴，反握住甄英雄的手，看着坐在对面的白果，笑着，但无法掩饰笑容背后的一点无奈，“我早就感觉到你们两个有问题了，你本来就是大色狼，白警官又负责贴身保护你那么久，如果不发生点什么才奇怪呢，今天，你的命也是白警官救回来的，我还能说什么呢？说什么都晚了，她已经吐了整整一个下午了......”
    恩？说什么都晚了？吐了一个下午？！甄英雄脸色大变，惊愕的望着白果，“果果你......怀孕了？！”
    傻......小艾与白果都愣了，片刻，脸啊，红了个透彻，同样是美女，同样是羞赧，却是两种奇美景观，小艾含蓄，白果奔放，一像百合，一如玫瑰，一清秀，一艳丽。
    “谁，谁怀孕了啊？！”白果又羞又气，用力一掐甄英雄的胳膊，急啊。
    小艾已经知道这两个人发展到了什么关系，心里很不舒服，也表现在了脸上，却没有抱怨，只是幽怨的看了甄英雄一眼，他好色，她从来都知道，他爱着自己，她可以肯定，他是自己的唯一，可自己却不是他的唯一，因为他太优秀，优秀到警察爱上了贼，猫爱上了老鼠。
    轻轻的在甄英雄手背拧了一下，小艾的脸也是红红的，她也知道刚才是自己说的太暧昧，表达有误导问题了，可她不能承认啊，娇嗔的样子真是迷人，“死YY，说什么呢？白警官才没怀......没怀宝宝呢，她是被吓的......”
    “我才没有被吓着！”小白同志挺硬气，一心这么说，就好象自己挺没用似的，在甄英雄面前，她不想承认自己有懦弱的一面，尤其是，当着一心的前提下，可是，硬气的话一过，似乎想到了什么，脸色一变，胸腹一震，是人就看的出来她又想吐了。
    “哼，硬撑什么啊，”小艾就是不服气白果，虽然眼神里是关心，可说出的话非要带着点刺儿，“要吐去卫生间吐，不然就去找医生，为什么非赖在这里？说守夜，你自己又睡着了，哼！”
    “我愿意，你管呢！”小白也是嘴硬，对一心她始终有着歉意，估计这辈子都得背着这点歉意，可就是嘴上不软，这俩丫头从第一次见面就是这么和不来。
    甄英雄心里都打颤，就这俩丫头这么敌对，自己昏迷的时候，她们是怎么相处过来的啊？
    小艾和白果相互瞪了片刻，忍不住同时一笑，甄英雄更傻了，就听小艾说道：“白警官为了救你，对着那个杀手连开了三枪，把杀手杀死了，所以，才会忍不住呕吐的，那杀手死的很惨......”
    小艾似乎可以想象到当时的情景，说话的声音有些颤抖，似乎是在后怕，高桥雄三绑架那一次，白果开枪杀人了，可小艾在之前就昏过去了，虽然朗朗电视台她不是没见过死人，但从来没有亲眼看到杀人的过程，更不要说自己去杀人了，但白果做到了，真要说起来，白果已经救过甄英雄两条命了，其中，高桥雄三绑架的案子中，自己也算是被她救了命，小艾感激她，所以，即便排斥，善良的她也不知道应该怎么去拒绝，没有白果，甄英雄已经死了。    

    


