
        第316章 摊牌的矛盾
    球球的，原来他们早就注意到了，甄英雄嘿嘿一笑，没吭声，为了对付冰恨天，甄英雄调动了迷幻空间，属于自己的全部，相当于义字会近三分之一的势力，虽然能瞒过闷在汉宫里的苏影和甄天，却绝对瞒不过道上的三大长老，既然三长老坐在了这里，那么，甄天会知道，也就不新鲜了，反正，甄英雄也没有再瞒下去的必要了，当然，也包括爱利丝的身份。
    阑度和项啸鸣也是一脸的茫然，不明白这个会议的内容，他们两个有些本质上的相同，目光锁定的，都是那个叫做汉克的青年，甄英雄也注意到了，那个青年不简单，虽然温文尔雅，但浑身散发着一种很浓郁的嗜杀味道，蠢蠢欲动，眼神中有兴奋的闪动，甄英雄由此可以推断出甄天和苏影的目的。
    应该，和冰恨天有关系吧。
    “我的动作想必是瞒不过三位爷爷的，那我就实话实说了吧，”甄英雄对三长老一笑，道：“我已经掌握了冰恨天在朗朗市的一些情况，也发生了一点小摩擦，不过到目前为止，冰恨天都处于沉寂状态，无法肯定，究竟是因为被我看的太紧，不方便活动，还是另有目的，瞄准了黑市拳大赛，或者......是因为我手里有一个重要的人质。”
    阑度虽然也知道事态发展到这个地步，爱利丝的事情已经盖不住了，但还是浑身一颤，项啸鸣也是一脸担忧，因为，韩慧恩，也是人质之一啊。
    甄天一笑，“是那个叫做爱利丝的女孩子吗？还有一个叫做韩慧恩的女人，没错吧？”
    老爹怎么知道的？！甄英雄及阑度，项啸鸣同是一惊，木子华脸色也有些变，这些，都是瞒着甄天做的事情啊。
    苏影吃惊的表情告诉甄英雄，她并不知道这些事情，“阿天，你说什么？爱利丝？那不是......冰儿的女儿吗？！”
    诺森家族的大小姐，爱利丝这个名字苏影没有不知道的道理，当她说出这句话的时候，几乎所有人都大惊失色，只有甄英雄，在老爹那张臭屁的脸上发现了问题。
    “老爹，你动了我的人？”甄英雄可以肯定，项啸鸣和老鬼不会出卖自己，九尾凤作为自己的影子，更不会出卖自己，那么，唯一有可能将这些告诉甄天的，只有......
    甄天本还想卖个关子，就听甄英雄淡淡道：“是哪只小老虎把这些事情告诉你的？我想，应该是阿东吧。”
    七只虎？！项啸鸣那脸阴的啊，虽然他并是对甄天不忠，但是，作为保镖而存在的七只虎出卖少爷，丢人啊。
    柳絮脸一沉，动了杀机，作为亲信，背叛，意味着死亡，即便他只是靠向了甄天。
    “恩，”甄天点了点头，有些诧异，这笨儿子的反应还真快，道：“你怎么知道的？”
    “猜的，”甄英雄苦笑，道：“突然想起了一件事情，韩慧恩在医院里被那个杀手刺杀，啸鸣有些失常，直到第二天才通知我，我想，在他通知我之前，医院肯定把消息报到汉宫了吧？”
    项啸鸣一听，惭愧啊，当时为了抓凶手，确实没有和医院方面叮嘱过，医院为此把事情报上来，也是情理之中啊。
    甄天赞许的看了甄英雄一眼，道：“正是，不过，在更早之前，我已经发现你在搞小动作了，阑度装死，这么大的事情你怎么盖着，我也不可能察觉不到，不过当时我正忙着其他事，所以没管你而已，只是我没想到，你居然能抓到爱利丝。”
    “那个十三的事情之后我问过医院，知道一个叫做韩慧恩的女人住了院，所以才把阿东叫来问了话，知道了一切，你也不要怪他，阿东毕竟是我看着长大的。”甄天说罢，点了棵雪茄，他是义字会之主，阿东既然被他抓到跟前，当然不能瞒他，因为七只虎与九尾凤略有不同，前者是从义字会挑选出来，保护工作之余，还要参与义字会的管理，所以，既听命于甄英雄，也要听命于义字会之主甄天，而后者，则完完全全为了甄英雄一个人而存在，所以，甄英雄并不介意，但项啸鸣和阑度就不同了，一个为了韩慧恩，一个为了爱利丝，生撕了阿东的心都有。
    果然，听到爱利丝这个名字的时候，苏影的眼睛都在发光，那个汉克也是兴奋异常。
    “小鬼，原来你已经抓到了冰儿的女儿啊，很好，把她交给我。”
    “不行，”甄英雄的回答很干脆，“我不会把她交给任何人。”
    甄英雄的态度，连甄天都是一怔，“为什么？”
    “爱利丝不单是颜冰的养女，还是斯图尔特家的小女儿，”甄英雄淡淡说道：“换言之，爱利丝是甜甜同母异父的姐姐，我不会让她成为一件势力争斗的牺牲品，更何况......爱利丝，还是阑度的妹妹。”
    三国完全听不懂甄英雄他们在说啥，小肚子里全是问号，只因为场合，才忍着不说话的，但那双眼睛已经死死的瞪着甄英雄了，又是爱利丝，又是甜甜，全是女孩子的名字啊。
    “甜甜的姐姐？阑度的妹妹？！”苏影与甄天都是一怔，甚至木子华和项啸鸣也是第一次听说这个关系，看向阑度的目光，充满了惊讶。
    阑度苦笑着点了点头，“对不起啊老爹，我一直没有把真正的身份告诉你，我想，苏阿姨应该听说我真正的名字，我就是六年前斯图尔特家离奇失踪的......”
    “莱文.斯图尔特？！”苏影果然知道阑度的名字，“你没死？”
    甄天不语，在静静的把一切结合起来。
    “六年前，斯图尔特一家被灭门，阑度因为心脏位置异于常人，捡回了一条命，而爱利丝似乎受到了惊吓，失去了记忆，”甄英雄道：“现在她成了颜冰的养女，也足以证明，那灭门事件，就是诺森家族做的......”
    “那又怎么样？”苏影冷冷道：“把那女孩交给我，小鬼，你应该知道，有了这个女孩子，我们就能把冰儿引出来！”
    “我知道，但是，然后呢？把颜冰引出来之后呢？”
    甄英雄的问题让苏影无法回答，“少爷我绝对不会让爱利丝回到颜冰身旁，回到诺森家族的，诺森家族是杀害了她一家的仇人，让她回去，很难保证她会不会被诺森家族伤害，因为阑度的身份已经暴光了，我们甚至无法肯定颜冰将会怎么对待爱利丝。”
    苏影渴望见到颜冰的心情，已经让她有些失去理智，猛的起身喝道：“如果我一定要你交出来呢？”
    “我一定不会交的，”甄英雄态度冷冷的，苏影这人，做事总是不计后果，甄英雄不能相信她，“即便把爱利丝还给颜冰，她会罢手吗？颜冰的目的远远不是这么简单吧？”
    在如此多人面前，甄英雄一点面子都不给，苏影能不怒吗？手臂一抖，还未抬起，甄英雄已经将枪口对准了她，对于动不动就掏枪的苏影，甄少爷早有防范，“我再说最后一次，爱利丝，我肯定不会交给你们！”
    甄英雄翻脸的时候并不多，但这次他的态度很明显，已经不单单是针对苏影，更是在和甄天摆明自己的决心，其实，所有人在知道爱利丝的身份后，都觉得利用她是个不错的方法，却没想到甄英雄反应这么大，连枪都掏出来了。
    在进入会议室之前，或者说，在甄英雄决定与甄天和苏影摊牌之前，就已经做好了强硬保护爱利丝的准备，哪怕翻脸也再所不惜，不过，他相信，自己的理由可以说服甄天，但是，对于苏影，他不能绝对的相信。
    苏影的‘掌心雷’握在手里，却没能抬起来，甄英雄掏枪之快，连他身边的三国都觉得惊讶，一直抱着他的胳膊，竟然没有感觉到他身体有过晃动。
    老人程云天轻轻咳了一声，那个汉克突然将茶杯甩向了甄英雄，动作很快，甄英雄侧头一让的同时，苏影身后的两个女保镖已经冲了上来，其中一女跳起，从光滑的长桌滑行朝着甄英雄踢来，甄少爷坐的很稳，动也没动，那份镇定让人叹服，要知道，他只有二十二岁啊。
    阑度很精准的抓到了从桌上滑来的那女人的脚腕，一声低喝，将那女人甩了出去，直接掉在了对面的沙发上，而另一个女人只觉的眼前一花，胳膊生疼，脚下一空，竟是被柳絮板着右臂按着脑袋，压在了桌子上。
    如果说出人意料的是这两女突然对甄英雄出手，不如说，是阑度与柳絮应对的迅猛与实用，但是，只有在意料之外的出呼意料，人的价值才能得到最实效的体现，汉克抓到柳絮与阑度的空当，同样是踩着桌子朝甄英雄袭来，这个时候，甄英雄躲，那么，苏影的枪就会抬起来，当然，甄英雄知道她瞄准的不会是自己，而是阑度或者柳絮，但不躲，汉克就能把他的枪踢飞，后果还是一样的。
    却见甄少爷一笑，然后一声娇喝响起，汉克做梦也没想到，甄英雄身边的斯文美女，竟然有着无赖一般的打架技巧。
    做为姐姐，三国大多时候都好象妹妹一般喜欢撒娇，但是，当威胁甄英雄的人出现时，三国就好象变了个人般，拼了性命也要保护弟弟的，这固然是因为姐姐的原因，也是因为，她爱着甄英雄。
    甄三国的技巧都是甄英雄教的，保命，所以实用，一个茶杯丢到了汉克的脸上，三国起身，一个侧踢，修长的美腿从桌面上扫过，带倒了汉克，汉克屁股上的疼痛甚至还没有传送到大脑，胸口巨痛，沉重的纯皮坐椅已经砸在了他的胸口。
    三国拍了拍小手，气嘟嘟道：“你敢踢英雄？哼！”
    全傻眼了，都知道三国能打，没想到这么能打，汉克也算是苏影手下最厉害的角色了，虽然三国是偷袭，但汉克何尝不是呢？居然被个看起来弱弱的高挑美女打的这么惨，面目全无啊。
    如果不是因为苏影与甄天的关系，这绝对是义字会压倒性的胜利，不过......
    “你们闹够了没有？！”甄天一声怒喝，柳絮放开了女保镖，站回了甄英雄身后，阑度也把汉克身上的椅子拿下来，放好，三国乖乖的坐了回去。
    “我们是讨论正事，看看你们成什么样子？！”
    苏影从没见过甄天发脾气，和甄英雄一样，把枪收了起来，确实挺丢人的啊，太失态了。
    三长老摇摇头，却不觉得意外，能和这甄少爷沾边的事情，如果不荒唐，那才难解释呢，仔细想象，自己的宝贝孙女自从被甄英雄管教之后，就好象变了个人似的，乖啊，能制住她们的人，肯定不正常，虽然这逻辑够荒唐，却是事实啊。
    甄天也知道甄英雄的烂脾气，叹了口气，切入正题，道：“爱利丝的问题我也考虑过了，就像英雄说的，就算我们利用爱利丝要挟冰儿，见到了她，她会罢手吗？苏苏，我理解你想见她的心情，但是，如果只是为了见她一面，就把爱利丝牺牲掉，这对阑度，对甜甜，都是不公平的。”
    苏影无语，这个道理，她也知道，但是，她和颜冰，真的有很多话想说。
    “英雄，爱利丝的问题你可以放心，只要你能看的住她，不让她知道我们想做什么，要做什么就可以了。”
    甄天的话，让甄英雄，阑度，项啸鸣同时松了口气，三国的表情却更怪了，让甄英雄看住一个女人，那意思，和让他与一个女人关系亲密，在三国看来，是一样的。    

    


