
        第257章 甜甜的姐姐
    不知道苏影这次从美国回来为什么一直不着急走，也不知道她和老爹甄天到底在合计什么重要的事情，每天神秘兮兮而且很严肃很繁忙的样子，但也是为此，小爱已经搬到汉宫去住了，她的房间也就空闲了下来，爱利丝的东西不太适合一个男人去收拾，所以甄英雄要兰儿凤儿带了几个‘迷幻空间’的女保镖过来，将爱利丝留在百年小区的所有衣服及日常用品全部搬回了甄英雄的家，爱利丝的家具等等并没有动过，房间里被兰儿凤儿安装了大量的窃听器。
    搬家并没有引起任何人的注意，这个百年小区已经被迷幻空间的人密切监视了起来，虽然爱利丝不肯交代快乐谷集团与诺森家族之间的关系，但甄英雄却不会因此而放松警惕，他甚至怀疑，‘冰恨天’潜伏在朗朗市的人，很可能就在这个小区中，不怕他动，就怕他不动，甄英雄把这里圈的好似一个羊圈，静静的看着里面有没有披着羊皮的老狼。
    冰清庄园，颜冰依然躺在那张大床上，罗伯特狠狠的将装着红酒的酒杯摔碎在哈恩大叔的脚下，愤怒的咆哮着，“哈恩！我要你杀了那女人，杀了她！”
    哈恩很为难，任谁也不会想到，堂堂杀手世家的家主，也会受夹板气，“主人，夫人她......”
    “她什么？！”罗伯特怒急，“她明明知道王思慕是我的女人，却为了给那野种制造个虚假的身份而杀了她，难道不应该负责吗？！颜冰，你分化我的家族，我忍，你架空我的财产，我也忍，现在，你杀了我的女人，我忍无可忍！哈恩，你给我杀了她！”
    颜冰叹了口气，似乎心情很低落，说话声音不大，但这无疑是对罗伯特的一种轻视与失望，“罗伯特先生，为了一个女人你便如此失态，可见，你是多么的不成熟，在我没有生气之前，请你离开，不要让你口中的腐烂气息污染我周围的空气。”
    “你在威胁我吗？！”
    罗伯特远远没有他外表给人的感觉那样绅士，甚至，可以用暴躁来形容，见哈恩犹犹豫豫的不肯动手，罗伯特从自己怀中掏出了手枪，“杀了你，属于我的一切，都会回到我的手中！”
    “很遗憾，即便我死了，我的一切，也只属于我的女儿所有，因为，我不会允许你活在世界上。”
    “你我的婚姻似乎只有一张白纸，为了一个野种，你竟然想抢夺我的一切，颜冰，你不是女人，而是恶魔！”
    “你所有的一切，本就是属于爱利丝的，我只是帮她保管而已，说我抢夺，你还真是过分啊。”颜冰这慵懒的姿态更加惹火了罗伯特。
    罗伯特咬牙抬枪，他身后的两个黑人保镖也能体会主人的意思，同时摸向了怀里的手枪，“我身边的叛徒，只有罗比一人罢了，颜冰，你太高估自己了......恩？！”
    两声枪响，却不是出自罗伯特，因为，罗伯特的左轮手枪上，握着一只大手，扳机，居然无法抠动，而枪声，不是出自身后的手下，罗伯特愤怒的眼神可以焚噬掉一个人所谓的胆量，但他家主的威望与气势，仅仅是让哈恩扭过了头而已。
    “哈恩，你背叛我？”罗伯特的语气中，有失望，但更多的，是咆哮的怒火之浪，“哈恩！难道你忘了我们的契约吗？！你的誓言算什么？！你的效忠，你身为菲兹杰拉德家族家主的尊严如此不值钱吗？！你忘记了你的家族在遭受攻击的时候，赋予你保护的，是我，是我罗伯特.诺森，是我诺森家族了吗？！”
    哈恩收起了手枪，尽管门口已经涌入了大量保镖，但哈恩却看也不看，他们，都是追随在罗伯特身边的，杀手世家的精英 ，但他们没有人敢在自己的面前掏出手枪，“主人，我不会忘记我的誓言，您赋予我的家族继续生存的生机，我不会忘记您的恩德，就像我不能忘记爱利丝小姐是赐予我第二次生命一般，那个叫做王思慕的女人，并不是夫人授意去杀害的，而是我自做主张的行为，所以，请您原谅。”
    罗伯特一怔，既而怒火更盛，“为什么？！”
    “因为那个女人曾经打了爱利丝小姐一个耳光，并骂她是野种，”哈恩淡淡说道：“在我看来，爱利丝小姐，是世界上最完美的天使，即便受到了这样的侮辱，她依然没有责怪那女人，不过今天，爱利丝小姐需要一个身份去接近甄英雄，所以我立刻想到了那个在我看来已经多活了几个月的女人，我杀掉了玷污爱利丝名誉的她，并用她的名字与身份，来帮助爱利丝小姐，也算她用逝去的生命，弥补她曾经的错误......”
    颜冰还是不屑回头一望，随手拿起身旁的一本杂志，懒懒的说道：“我累了，想休息，哈恩，送罗伯特先生离开，还有，如果没有我的允许，我不希望再有飞机降落在我的院子。”
    罗伯特恨恨的瞪了一眼颜冰，猛然甩手，哈恩知趣的没有再用力，“颜冰，我会让我的律师来找你的，我要和你，离婚！”
    “等诺森家族的全部财产成为爱利丝的时候，我会很高兴在协议书上签字的，罗伯特先生，”颜冰冷冰冰的说道：“在这之前，你派来的律师，都会成为我院子里那五十条杜高犬晚餐的加菜。”
    如果不是哈恩站在这里，罗伯特一定会毫不留情的将颜冰碎尸万段，然后用石头狠狠敲砸她那张自以为是，狂傲嚣张的脸，尽管，他已经忘记这女人到底长的什么模样了。
    “哈恩，有爱利丝的消息了吗？”
    罗伯特才走出房门，颜冰便将那杂志丢在了一旁，站在门口的哈恩叹了口气，“还没有，夫人，这一次，爱利丝小姐很认真，她拒绝了一切帮助，包括‘冰恨天’的援助。”
    颜冰幽幽叹了口气，语气却坚定了起来，“想要取回失去的一切，爱利丝就必须坚强起来，挫败甄英雄，是她的宿命，也是我对她的磨练，对她最大的期望！”
    哈恩苦苦一笑，“夫人，您是因为无法原谅甄天的无情，但爱利丝小姐，就如同纯洁的泉水，她并不怨恨甄英雄，你不应该将自己的仇恨怨念强加在爱利丝小姐的身上。”
    颜冰语气一冷，“哈恩，你什么意思？！”
    “夫人，我的意思是，爱利丝小姐想得到的并不是她曾经失去的，而是，她期待拥有的，”哈恩眼中带着慈祥，道：“她想得到夫人的认可，不想辜负夫人的期望，所以强迫自己去做她不愿意做的事情，只因为，她爱夫人，也希望夫人同样的爱她而已......”
    颜冰沉默了，好一会儿，才突然笑了起来，越笑越是开心，可越开心，越有一种冰冷的发泄，“爱？这个字眼让人恶心！”
    哈恩不知道什么是爱，因为杀手没有爱，但他却知道，颜冰，同样不知道什么才是爱，她曾经对甄天的感觉，是爱吗？高傲的她，仅仅是不肯承认自己的失败而已，哈恩摇了摇头，退出了房间。
    颜冰，是爱着爱利丝的，但颜冰，是不会承认的，哈恩心里很舒畅，因为他知道，颜冰的坏脾气，就是因为她在担心着爱利丝。
    “父亲大人，罗比兄长想要见您。”
    哈恩才回到自己的书房，就有一黑衣女子过来敲门。
    “我知道了，让他进来吧，”哈恩想了想，又喊住了那个美貌却冰冷的青年女子，“铃木，通知你的六个弟弟妹妹，放弃手中的任务，到朗朗市待命，你也准备一下，三天后和罗比一起飞去朗朗市，黑市拳大赛之前，不要离开欢乐谷游乐园。”
    叫做铃木的女子一怔，接着，脸上露出一丝兴奋的压抑笑容，“是，父亲大人。”
    哈恩拉开抽屉，里面，有一条拴套猎犬的项圈，项圈上的沾着的血迹已经乌黑，哈恩流露出一个苦楚的笑，喃喃自语道：“谁能想到，我，哈恩.菲兹杰拉德，曾经险些丧命在一条畜生的口中啊，爱利丝小姐，我不会允许任何畜生对你无理的，无论是甄英雄，还是罗伯特......”
    “啊欠~，啊欠~！！！”
    甄英雄连着打了两个大喷嚏，这让本来就非常不满的唐甜甜更加不满，“喂，死家伙，你的唾沫星子都喷我脸上了，难道你不知道晚餐的时候在女士面前打喷嚏是很不雅的行为吗？！”
    球球的，你这头熊还有脸说？没人告诉你，做电灯泡是极其可耻的行为吗？甄英雄怎么也想不明白，双子星双子星，就算感情再好，也不至于连约会也一起吧？
    艾一心当然看出甄英雄是故意朝着甜甜的脸喷，又好气又好笑，也觉得有些对不住甄英雄，看看这晚餐的布置，就知道，甄英雄下了一番心思。
    汉宫的顶楼，不但有奢华的游泳池，咖啡厅，还有这样一个温室，圆锥型的小房子都是用优质浮法玻璃覆盖，承重采用薄壁型钢结构，通风效果很好，虽然是晚上，无法享受到阳光，但绚彩的灯光照射下，完全透明的小房子里依然明亮且有着更加旖旎的色彩。
    这个小温室里面，制种着种类繁多的园艺花卉盆景，小小的花屋正中，被这位少爷摆了张小圆桌子，混杂却芬芳的花香中，三个人围着这张小圆桌，吃着甄少爷自以为浪漫，而一心却觉得非常特别的晚餐——涮火锅！
    “真是的，这么浪漫的环境，如果点上一根蜡烛，吃着七成熟的牛排，一边品着红酒一边喝着在听着小提琴拉出的美妙乐曲，多美妙啊，为什么要吃火锅这么没情调的东西？！”
    甜甜发着牢骚的同时也没忘了重新调配一碗新的小料，一大筷子羊肉片根本堵不住她的嘴，明明属她吃的最香，偏偏就她一个人在抱怨。
    “少爷我有请你来吃吗？你干妈正在下面切牛排，是你非要跟上来的吧？”甄英雄本来就要照顾小艾吃，甜甜如此抢，搞的他半天了，还不知道肉味呢，难免来气。
    一心很温柔，帮甄英雄夹了一筷子肉，还细心的配上些青菜，吹了吹热气，在甄英雄的碗里蘸了蘸小料，夹起来送到了甄英雄的嘴边，“YY，甜甜以为你晚上会准备大餐什么的，所以中午根本就没吃饭，你就少说两句，来，张嘴，啊......”
    甄英雄陶醉啊，小艾有些像是在哄孩子，不过甄英雄很享受这感觉，最温柔的还是小艾，在白果那里就没有这样的待遇，甄英雄看着小艾张开的小口，真想狠狠的亲她，天啊，小艾用的是自己吃饭的筷子，一定很美味......
    一口含住，甄英雄用力嘬了嘬，看的一心脸都红，这小子干吗呢？在吸自己的口水吗？看甄英雄挑逗的眼神，一心也觉得甜甜来的太多余，可没办法，一心薄脸皮，而甜甜，是超级的厚脸皮，一个不好意思甩，一个上赶着要跟来，一心也很无奈啊。
    “来，死东西，我也喂一口，”甜甜见甄英雄和一心那么亲热，有些嫉妒，也学一心的样子，夹了更大的一筷子，在自己的碗里蘸了两下，滴滴答答的就递了过来，“张嘴，啊~”
    “你想烫死啊？死树袋熊，谁要吃你口水？！”
    “哎呀，你个死家伙，上次的帐我没和你算，你还敢和本小姐摆架子啊？不给我面子？！”
    “少爷干吗给你面子？电灯泡！”
    “是啊是啊，我就是电灯泡，我二百五十瓦的，晃死你！”
    “你是二百五还差不多！”
    甜甜和甄英雄也是一对冤家，小艾叹了口气，夹了一绺青菜，斯文的吃着，看着这浪漫的环境和特殊的晚餐，她心里很满足，因为，甄英雄总能给自己带来不一样的享受，一些凭借家世，凭借财富想来追求的人，从身上就散发着让人恶心的铜臭腐朽的味道，炫耀，显摆，虚伪的面孔让人看了反胃，似乎生活的乐趣就是向人展示他们的富有，他们的高高在上，可甄英雄不同。
    就如同这顿天台的晚餐，甄英雄坐在奢华汉宫的最高层，一切的繁华富贵被他踩在脚下，他却只满足于一顿涮火锅，他不虚伪，不会去假惺惺的忍让，因为一口烫嘴的食物就能与唐甜甜吵起来，他在刻意为自己制造浪漫的同时并没有失去他的真实，一心感觉到，自己伸手摸到的，就是最真实的男人，也许他有很多缺点，但他给自己带来的，却是真正的快乐，真心的笑声，一种可以切身感觉到的自由与放松。
    甄英雄并没有因为他的地位与财富而失去他自己，他追求的，就是自我，就是自由，能为自己带来快乐的，并非只有高高在上的地位，并非只有无比奢侈的晚餐，那是虚荣心喜欢的东西，甄英雄，只用自己最真实的感觉，享受最喜欢的生活，他可以看到拥有最多快乐可以挖掘的是平凡的生活。
    一心喜欢这样的男人，虽然有些没溜，但一心觉得，这世界上，没有比甄英雄更可靠的男人，喜欢他的甜言蜜语，因为先起鸡皮疙瘩的是他自己，喜欢他为自己准备的浪漫，因为浪漫的并不虚幻。
    一心有些害怕，因为她知道，看到甄英雄与众不同的女人，喜欢甄英雄的女人，绝对不是自己一个，例如，总是厚脸皮做电灯泡，还认真告诉自己，想做甄英雄小老婆的唐甜甜。
    “小艾，怎么了？你在想什么呢？”甄英雄把甜甜丢在一边，帮小艾夹着肉，“忙了两天，就算不喜欢，也要吃点肉，你和某只熊不一样，太单薄了。”
    “是啊，点心，你中午好象也没吃饭吧？”甜甜一气喝掉一杯啤酒，如果有她的粉丝看到她这么没形象的打嗝，肯定失望透顶的，这哪是什么甜甜公主啊？
    甜甜的话让一心的小脸一红，看到甄英雄释然而坏坏的表情，一心害羞的同时，也感动甄英雄对她的关心，见着小子也来喂自己，羞羞的将他的筷子也含在了口中，突然有一种感觉，如果，这是一个家庭的，也不错啊，一个男人，两个不分彼此，没有任何冲突的女人......
    一心被自己的想法吓了一跳，脸还未红起来，就听含着自己刚刚咬过的筷子，正倒着啤酒的甄英雄淡淡的说了一句又煞风景，又让人惊喜，或者是震惊的话，“少爷我，抓到爱利丝了，恩......是活捉。”
    甜甜一怔，筷子，掉在了地上......    

    


