
        第145章 开始兵抓贼
    “方言，刚才那个汉语很流利的外国人就是甄英雄的保镖？”
    坐在奥迪车里的中年男人面色有些沉重，方言好象很冷静，道：“是的，两年前，他与出国留学的甄英雄一起回来，现在是甄英雄最信任的人，而且，有件事情我觉得很蹊跷......”
    中年男人望着窗外的夜景，道：“哦？什么事情？”
    方言眼中精芒一闪，语速却慢了下来，“甄英雄回国后，朗朗市发生了六起手法不同却又同样怪异的让人觉得很相似，至今未破的杀人事件，被杀的人都是几起警方无证逮捕的凶案嫌疑人，而他们的死法，恰恰对应他们被怀疑的行凶手段，但杀他们的凶手没有留下丝毫头绪，至今还是悬案，但其中有一个案子，使原野认定甄英雄是最大嫌疑人。”
    “原野与甄英雄的事情我也听说过不少，你继续说。”
    “两年前，朗朗市出现了一个割喉之狼......”
    “割喉之狼？！”中年男人显然吃了一惊，“那个案子我也知道，是个喜欢在雨夜出没，将单身女孩的喉咙割开，然后实施强暴的变态色魔，两年前的一个晚上，警方接到一个女子慌张的报警，警方赶到出事现场的那条小巷时却发现，死者不是那好象被袭击的女子，而是身穿雨衣，喉咙被划开的青年男人。”
    “是的，经证实，那人就是前几次雨夜奸杀案的割喉之狼，”方言的预期依然平淡，似乎所说的事情只是故事一般，“而接警赶到现场的人，正是原野，从那之后，原野就中了魔一般的认定凶手就是甄英雄了。”
    中年男人皱了皱眉头，“这与甄英雄有什么关系？我曾看过张进宝的报告，因为甄英雄的‘迷幻空间’也有两个女员工遇害，他曾经很积极的配合过警方啊。”
    “开始我也那样觉得，可我看过原野记录在电脑中的资料，加之这次电视台事件中甄英雄出人意料的行为，让我彻底相信那个男人有问题，”方言终于有了些许的振奋，宛如强者遇到高手一般，紧张而兴奋，“当时报警的女子使用的是公用电话，从声音判断她当时应该受了伤，警方找到了那个电话厅，却没有在里面找到任何证据，明显有清理过的痕迹，而各大医院都没有关于这女子的住院记录，因为甄英雄当时涉及一起黑社会冲突事件，原野在跟踪他的过程中发现，甄英雄每天都会到义字会，也就是他现在所住的医院去。”
    中年男人精神一抖，“难道，那女子......”
    “不错，原野在医院里发现了一名左颈部至左胸有奇怪刀伤的年轻女子，但她否认自己是报警遇到割喉之狼的人，反而说自己是因为和甄英雄发生争执被误伤，甄英雄也坦白认罪，是为了遮掩自己误伤才把女子送到自家医院，但因为女子并不追究甄英雄的责任，甄英雄只是被拘留了几天，”方言嘴角一勾，道：“经过调查，那女子是个孤儿，初到朗朗市，在一家面点商店打工，可出院之后，她却被甄英雄介绍进入了汉宫，从一月四百的打工族，一跃成为月薪几万的高级面点师，看上去这是个补偿，可从一一个角度看，怕也有另一种解释吧，例如，那女子曾看到是谁用刀子划过了割吼之狼的脖子......”
    中年男人叹了口气，淡淡道：“即便那是甄英雄做的，没有证据，和高桥的事件又有什么区别呢？我不是因为对他有疑心才要你过来的吗？”
    方言闻言，脸色一黯，刚想说话，却听的中年男人突然笑道：“小方啊，我调你过来固然是为了调查甄英雄，可还有另一层深意啊，你，和果果的事情怎么样了？”
    “这......”方言难得也会脸红，可马上又变的无精打采，“果小姐对我还是一样的冷淡。”
    “怪了，我觉得她应该会喜欢你的啊，各方面都那么出色，总比那原野强的多吧？”中年男人提到白果的话题，立刻愁容满面，“难道她真的喜欢原野那种不稳重的人吗？”
    “也许她真的喜欢不稳重的男人吧，但是......”方言的声音很小，小到中年男人根本听不到，“也许她喜欢的人，比原野更糟糕也说不定呢......”
    樱桃现在能腻死人，小丫头整整一个上午都没有离开甄英雄的胳膊，看的阑度这叫一个别扭啊。
    “喂，我说小樱桃，你好歹也是我的同行，已经有一个很没道德，严重败坏行业形象的家伙了，你能不能注意点自己的形象，不要再堕落了啊。”
    樱桃眼神一冷，盯的阑度都不禁打了个冷战，到底是高桥泽培养出来的杀手啊，那种刻意凝造出来的杀气，确实厉害，不过......翻脸也没有翻书那么快的吧？阑度见樱桃一转头的工夫，又笑的比吃了蜜都甜，老大不是个味，怎么感觉自己很多余啊？
    甄英雄很喜欢樱桃粘着自己，但现在却没这个心情，“樱桃，去帮我买瓶饮料吧......我想，这次你该不会闹肚子了吧？”
    樱桃羞啊，真想找个地缝扎下去，甄英雄这是笑话自己昨天去买饮料将那本被白果丢了的杂志捡了回来，然后偷偷溜到厕所去看呢。
    抓起桌字上的小本子和圆珠笔，樱桃在甄英雄的脸蛋上香了一口，这才红着脸朝门外跑去，这丫头还没过那个初为小女人的甜蜜劲头呢。
    阑度用怪异的目光看着樱桃走出了房门，回头笑的这叫一个龌龊，“朋友，那丫头走路的姿势有些别扭哦，而且对你太亲了点儿，难道，你昨晚......”
    球球的，你个混蛋东西怎么看这个很细心啊？甄英雄脸皮厚也不好意思承认自己吃了个未成年的小丫头啊，没好气道：“你到底干吗来了？”
    “哦，对了，我是来告诉你，对那个白果死心吧，”阑度超起了一个苹果，咬了一口，道：“她似乎很喜欢成熟型的男人，我想，你没机会了......”
    听过阑度将昨晚的所见所闻讲了一遍，甄英雄觉得心脏怪怪的，似乎被人抓上了一般，很窒闷。
    “她亲口说......她，很爱那个男人？”
    “不是‘很’，而是‘最’，”阑度从来不会去喜欢一个女人，所以无法理解甄英雄的心情，也就不能去照顾他的体会，“她还说那是她最最重要的人，朋友，你不是已经有了那个神秘的X美人了吗，何必在乎一个警察呢？”
    甄英雄忍住那讨厌的感觉，轻轻吐了两口气，恢复了自己那招牌式的笑，不知是在回复阑度还是在安慰自己，“少爷我在乎她做什么？我是贼，她是兵，我能喜欢她？可笑，她哪里比的上我的小艾啊。”
    “我觉得也是，你能这么想就好了，昨天你突然要我跟踪她，我还以为你是对她有什么企图呢。”
    “我对她有什么企图？就是回报她曾经跟踪我，打扰我而已，”甄英雄看了看表，九点半，从床上跳了下来，感觉扭伤的脚腕已经不碍事了，他一边取出自己的衣服，一边说道：“阑度，给我办出院......”
    阑度一怔，“出院？！”
    “恩，这里的味道让少爷我很难受，现在我已经无恙了，可以回家休息，再说，”甄英雄嘿嘿一笑，“少爷我现在是个老师，而且还是班主任，球球的，太长时间不回学校的话，我心爱的学生会想念我的。”
    班主任？学生？阑度还没彻底回神，就听甄英雄继续说道：“不离开这里，少爷恐怕是无法和小艾见面了吧？今年少爷还想结婚呢，我可不喜欢现在这种被警察囚禁的感觉......”
    阑度点了点头，“好，那我现在去办。”
    见到阑度出门，甄英雄脸上的笑容终于消失了，换好便装，一屁股坐到床上，看着墙上的表，他的眼神暗淡了好多，“十点，就是警察换班的时间啊，真是可笑，少爷，会被警察囚禁吗？”
    走到窗前，望着窗外宽广的世界，看着那朗朗电视台的方向，甄英雄又笑了，“如果要被囚禁的话，少爷的心，也应该是被小艾囚禁吧......不对！”
    伸开双臂，抻了个懒腰，甄英雄回身望着房门，犹如撂下了千斤重担一般的轻松，“这里，与外面，是两个世界，走出这里，少爷将不会被任何人囚禁，而是，真正的开始恋爱，小艾，等这少爷，少爷我立刻飞出这该死的囚笼！”
    十点十分......
    甄英雄带着樱桃，乘坐阑度的车离开医院的时候，甄英雄的病房里，留守的警察正乱成一团，谁也没想到，甄英雄会突然出院，偏偏这家医院是义字会的产业，院方根本没有通知警察，但最离谱的莫过于甄英雄离奇的从警方的眼皮底下消失了，这简直是警方莫大的羞辱啊。
    白果是第一个发现甄英雄消失的人，十点，当她推开房门，很期待甄英雄看到自己会是一个什么表情的时候，房间里，只有一个护士在收拾空荡荡的床，然后，护士将一个手机交给了白果，告诉她，甄少爷，已经出院了。
    望着手里这个属于甄英雄，却被警方监听的手机，白果心里有种莫名的恐慌，但更多的，是愤怒，手机上留着一排字，一排看起来很挑衅，却让白果心里很不舒服的字。
    ‘白果警官，现在开始就是真正的兵抓贼了，永远不会认输的本少爷留。附带一句，你们警察真的很白痴。’
    “兵——抓——贼？！”
    白果磨着小白牙，狠狠的表情看的同事们都打冷战，那手机被她捏的快要碎掉了似的，只听她从牙缝里挤出了一句让人替甄英雄祈祷的话语。
    “死流氓，本小姐一定会抓到你的，即便，你把自己漂的再白，我也会给你预备好牢房，亲自给你蒸一锅窝头！不是我输，就是你哭！”
    同一时间，海边，一豪华的庄园，这里，是爱利丝的家。
    依然是那个长发女人，依然幽雅的靠躺在床上看着电视，不同的，是她放下了帘帐，薄薄的轻纱让这女人更加朦胧，更加神秘。
    电视的频道，正是事件发生后第二天就回复正常播出的朗朗电视台。
    爱利丝静静的坐在沙发上，面前的桌上，摆放着一个精致的小盒子，盒子已经敞开，里面，竟然是十二颗金光闪闪的子弹！
    从大小不难看出，这不是手枪的子弹，而是，狙击步枪。
    罗比这个冷漠的从来没有表情的男人，此刻却是无比崇拜，无比景仰的望着那曼妙女人的背影，也许这是爱慕，可他，却爱慕的有些奴相。
    “甄天输了，但我也没赢，山田那个有勇无谋的人渣即便有了赖玉和那样的魔鬼帮助，非但没有如我预料的那样将甄英雄在大庭广众之下折磨，更没有让甄天的义字会如我所愿那般从世界上消失，这让我很失望......”
    女人的声音清甜却如寒风，如此冷艳，偏是如此动听，罗比猛然回神，低头，恭敬而自责道：“夫人，这是我的责任......”
    “与你无关，”那女人不等罗比把话说完，继续道：“看来，我对甄英雄那个小子，要重新评估了......爱利丝，你是我的女儿，我希望，你不会让妈妈失望。”
    爱利丝身子一颤，似乎在挣扎着什么，然后，红唇轻启，低声道：“是的妈妈，我......会杀死甄英雄的，无论......是用什么手段。”
    虽然是背对着，但似乎看到爱利丝有些犹豫的拿起那盒子弹一般，那女人欣慰的笑了一声，这一笑，另堂皇亮丽的房间也失去了色彩，有什么比一个冷艳到及至的女人发出笑声更吸引人呢？
    爱利丝咬了咬嘴唇，敬畏，却带着重重的自信，道：“为了妈妈的笑声，爱利丝，一定不会输给甄英雄！”    

    


