
        第359章 承诺
    “你不敢？”甜甜一语道破甄英雄的顾虑，戏谑的微笑简直是对甄少爷的挑衅。
    “臭丫头，你会后悔这么说的。”甄英雄淫笑着吻住了甜甜的小嘴，舌头顶开她的牙关，肆意的搅动着，双手也开始来回的抚摩着滑如凝脂的冰肌雪肤。
    “臭家伙，我逗你的，我才不会在这和你做爱呢，多煞风景啊？”甜甜突然又腼腆了，将胸罩戴好，拾起丢在地上的裤子便穿了起来。
    甄英雄欲火焚身，甜甜就这么打了退堂鼓，他哪里肯干？“树袋熊，你真不想要？”
    甜甜又穿上体恤，红着小脸没敢看甄英雄的眼睛，“不想。”
    “那这是什么？”甄英雄走过来，将湿淋淋的手伸到甜甜面前，玩味的笑着：“你已经湿了哦~”
    “湿就湿了，那又怎么样啊？”甜甜抓住甄英雄的手腕，突然伸出小舌头在他的指头上一舔，竟然品尝起自己分泌的液体的味道，一对水眸浪荡的望着甄少爷，太挑逗了。
    “甜甜，我的宝贝小老婆，你是不是吃了激情丸啊？”甄英雄说话的声音都颤了，抱住甜甜就要脱她的裤子，“不行了，我现在就要吃了你！”
    “不行！”甜甜争脱甄英雄，后退了几步，“都说是和你开玩笑了，现在你不能碰我！”
    甄英雄不解，而且很不爽，“为什么？”
    “因为......”甜甜怎么会看不出甄英雄有些瘟恼啊，心下有些怕，却并不恐惧，懦懦道：“英雄，晚上演唱会结束后，你想怎么惩罚我都可以，我全听你的，但是，现在，现在不成。”
    甄少爷此刻一脑袋情欲，根本没细想甜甜的话，现在他完全是用下半身在思考问题，“晚上才要我碰你，你干吗现在就挑逗我？”
    “因为，因为......因为让你憋口气，你会提起精神，会更有动力的，谁让你是色鬼的？”甜甜这话让甄英雄愣住，这丫头眼角隐含泪花，却强笑着道：“今天晚上我去你房间，不要说小熊，你让我做你的小狗都可以，只要......只要......”
    “只要什么？”甄英雄已经全明白了，他的语调平和了，慢慢走到甜甜身前，拨开她耳边的头发，轻轻的揉捏着她细致的耳垂。
    “没有什么，”甜甜抬头一笑，如阳光般明媚，让甄英雄心里暖暖如春，“你一定舍不得让我做小狗的，对吗？我知道你很疼我的，好了，我们快出去吧，被三国姐姐发现就不好了。”说罢，甜甜转身就走。
    她没有说实话，她想说的‘只要’后面应该还有三个字，她想说‘只要你回来’，这丫头刚才在门外已经偷听到了自己和一心的谈话，甄英雄笑了，笑的幸福，笑的内疚，轻声喊住了甜甜，“喂，树袋熊。”
    甜甜身子一顿，却没敢回头，刚才的挑逗让她觉得羞耻，而这种笨笨的刺激他的方法又让甜甜觉得自己很白痴，她不好意思回头，也害怕回过头心会软，会哭求甄英雄不要去救颜冰，她不想让甄英雄觉得自己是一个自私的女人，于是，她只是‘恩’了一声。
    “晚上你做定小狗了，我会狠狠打你的小屁股，记得，过来的时候要穿一套最性感的内衣哦~”
    这是一个承诺，甜甜愣过之后，也笑了，笑的幸福，笑的自信，“你准备好喷鼻血吧，本姑娘的美丽是你无法想象的！”
    “呵呵，少爷会让你知道挑逗我的代价是多么昂贵的。”
    虽然演唱会要晚上八天才正式开唱，可一心和甜甜在下午四点就要赶到现场去，三点一过，她们便要离开汉宫。
    将要离开的时候，甄英雄和小怜故意落在人群的最后面，偷偷的说着什么。
    “哥哥，你要我安排的事情我全办妥了，灯光师我也打点过了，绝对不会出漏子的。”
    “恩，很好，怜怜，到时候现场就交给你了。”
    “没问题！”小怜拍着几乎看不出来的小胸脯，“保证完成任务！”
    甄英雄点了点头，拍了拍小怜的肩膀，追上了一心等人的脚步，小怜兀自在后面陶醉着，脑海里突然想起了一句话，士为知己者死啊......当然，她有这想法，盖因甄英雄许给她很大的一个承诺，小怜现在感到迷惑的是，自己这种心态，究竟是因为自己要得到那种承诺带来的好处了呢，还是真的很愿意为甄英雄卖力气呢？或许，都有吧，小怜很喜欢哥哥与妹妹这种惬意而温馨的关系。
    众女几乎倾巢而出，所以汉宫特意准备了一辆带窗帘的小巴，全部上了车之后，一心将窗子拉开，探出头来，问道：“英雄，你会来看演唱会吧？”
    “当然，那是一定的，”甄英雄笑道：“希望你们的那位经纪人会放我去后台，呵呵。”
    一心不晓得这是不是一句实话，但她没有再问什么，却听甜甜说道：“果果那家伙也会去吧？我记得我好象给了她两张票，要她和她妈妈一起来的。”
    如果甜甜不说，甄英雄差点给忘了，白果的母亲可是双子星的铁杆粉丝啊，知道这俩丫头开演唱会，身在朗朗市的她没有不去看的道理，想到这里，甄英雄不禁打了个冷战，希望老白千万别放小白出来才好啊......
    “英雄，你为什么不一起去啊？”三国有些不解，却没注意到坐在她身边艾爱表情一窒，想要对甄英雄说些什么，可看了看前后的樱桃和乐乐，她忍住了。
    “演唱会开始还有好几个小时呢，我要先去医院看看可乐，”甄英雄说这话的时候，四处扫了一眼，反问了众女一句，“爱利丝真的不去了吗？”
    “会来的，”甜甜说道：“爱利丝姐姐怕热闹，提前去也没有什么意思，所以晚些才会过去，柳絮说她会负责陪同的。”
    提到爱利丝，女孩们脸上都闪过一丝黯然，固然是因为这阵子都看出爱利丝的心情不好了，也因为提到她，就会联想到颜冰......
    “哦，”甄英雄只是应了一声，便不再问，“演唱会开始之前我会过去的，一心，甜甜，加油！”
    双子星笑着应了，心里却觉得，这句加油，应该送还给他自己才对......
    送走了众女，甄英雄并未急着离开汉宫，他想去找爱利丝聊聊，不想被韩慧恩挡在了门外，说什么也不让他进去，甄少爷犹豫了很久，终于还是没敢告诉韩慧恩自己究竟为什么要铃木优美绑架颜冰，难道和她说：少爷我侮辱过她，所以想她留在我身边，别无其他办法，只能如此一搏吗？
    甄英雄脸皮再厚，也不敢和任何人坦白自己与颜冰之间的关系啊。    

    


