
        第454章 原野的突袭
    醋意大发，一心再是体贴，到底是个女人，拧着甄英雄耳朵的小手狠狠一用力，就听甄英雄痛吟一声，四片唇儿被迫分开，一条银亮的口水线拉长，拉长，然后断开，是那样的淫靡，已经从一心的反应中察觉到异样，并看清了一切的画儿吞了口唾沫，‘现场直播’的场面太刺激，太挑逗了，小丫头只觉得浑身燥热，两颊烫烫的，好象要燃烧起来一般。
    白果被甄英雄偷袭强吻，本来也是又羞又气的，恨不能捶甄英雄一顿才好，但凶狠的话还没有出口，她先看到的却是一心那略带敌意的目光，那目光中荡漾的嫉妒散发出浓浓的醋酸味道，不知道为什么，白果心里突然很是兴奋，有一种挫败一心的胜利感。
    看到白果得意的表情，一心气苦啊，皱着柳眉，气呼呼的对甄英雄道：“花心鬼！”
    “恩？”
    甄英雄也是因为看到白果恰好张着小口，才没忍住去偷袭的，强吻成功是他自己也没想到的事情，听一心这么一说，他除了讪讪的傻笑，还能说什么啊？却不想，小白一听一心那话，不爽了。
    “喂，点心，你什么意思啊？你说他是花心鬼，这一点错都没有，但你看到他亲我之后说他是花心鬼就有问题了，我怎么听着有点扎耳朵啊？”
    “哦？是吗？果果姐为什么听着会扎耳朵呢？”一心带着人畜无害的小白兔似的微笑，揣着明白装迷糊，反问道：“我说他是花心鬼有什么不对吗？”
    这话没什么不对的，但这话从一心口中‘有感情’的蹦出来，就怎么听怎么不爽，尤其一心那故意挑衅的目光，很有一种看狐狸精的感觉，不善辩驳的小白胸腔里的火啊，腾腾的，“你骂他的话好象是针对我来的，为什么他和我亲嘴就是花心啊？听你那话，好象他只应该对你一个人好似的。”
    女人，很多时候都是嘴里一套，心里一套，一心和白果都不例外，表面上，她们会很大方的对甄英雄说，她们能接受他的花心，因为那是大脑做出的决定，可一旦甄少爷真的花心，被她们看到的时候，她们就会遵从内心的真实感觉，醋意大发，战火一触即发。
    大脑做出的决定与内心所做出的决定，很多时候都是矛盾的，大脑是理智的，所以有时候也是虚伪的，内心，是冲动的，但很多时候是诚实的。
    人啊，就是这么矛盾。
    “我的话让你有那种感觉吗？呵呵，我没有那意思的，果果姐是不是想的太多了啊？人家说，想太多，是一种不自信的表现......”
    一心是个天使，但被醋一泡，她又成为一只小恶魔，甄英雄一听这丫头现在说话的口吻已经没有了平时的温柔，显然是要挑起和白果的口水战，就小白那爆脾气加笨嘴巴，被一心一刺激，非热闹了不可，甄英雄可不想等她们掐起来之后去做和事佬，不然，帮谁说话都是错的，两个女孩哭哭闹闹，光是想想甄少爷就已经脑袋疼了，于是，他那罪恶的右手手指陡然发力，一心身子一颤，双腿微微分开之后又立刻夹紧，娇嗔着瞪着甄英雄，却难以掩饰那一丝哀求的味道，后面的话自然也说不出口了。
    说实话，和一心比起来，白果确实不太自信，没有她体贴，没有她漂亮，没有她那种优雅的气质，就连自己的老妈，知道艾一心是甄英雄的另一个女朋友以后，也不帮自己这个做女儿的说话，成天和一心煲电话粥，好象一心才是她亲生的似的，小白没办法不郁闷，唯一让她欣慰的就是，甄英雄爱她并不比爱一心少，而且，他刚才就在一心的面前亲吻自己，这证明什么？
    小白似乎没注意到自己现在有一种争宠的心态，她喜欢甄英雄，更喜欢挫败一心的感觉，在一心面前有些自卑的小白这还是第一次产生挫败她的胜利感，一心的挑衅被她看做是嫉妒，羡慕，小白非但不生气，还更得意了，那得意，让她的行为看上去更像是冲动，反常。
    “哦~~，是吗？”小白掩口微笑，看起来坏坏的，“没有那意思，就是说，你看到他和我接吻，并不嫉妒，对吗？”
    一心被甄英雄的狼爪子欺负的快坚持不住了，再听白果如此一说，她完全是针对甄英雄说气话，“嫉妒？我才不嫉妒的，谁稀罕他啊？”
    谁都看的出来，一心是口不对心啊，她不但稀罕，还是非常的稀罕，小白笑的更奸诈了，和甄少爷一样，她也找到了那种‘欺负’一心的快感，“真的？”
    严重质疑的口吻让一心无法说出真实的否定答案，说到底，一心也是一个好胜的人，违心道：“我骗你做什么？一个死色狼，我才不稀罕呢！”
    甄英雄听一心如此一说，笑的更坏了，右手蠕动的动作越来越不加以掩饰，隐隐的可以感觉到，手指按揉的地方温温热热的已经有了一种潮湿感，甄少爷在用实际行动另一心屈服，一心已经要坐不住了，臀部扭动，想要躲过甄英雄的侵犯，身体微微颤抖，异样的冲动让她的双腿想要分开，揪住甄英雄耳朵的左手完全用不上力气了。
    “真的不稀罕吗？”白果很欣赏一心那种娇嗔的表情，来劲道：“看到我们接吻你也不吃醋？”
    “不......不吃！”一心还嘴硬呢。
    见一心都快哭出来了，甄英雄觉得欺负她欺负的也差不多了，玩笑如果开的太过，很可能让人下不来台，甄少爷可不愿意看到她们两个因为这种事情掐起来。
    因为这个小插曲的调剂，甄英雄的心情好了很多，刚想把右手抽出来，却不想，一心因为受不了甄英雄的侵犯，再也忍不住，双手突然攥住了甄英雄的手腕，想要阻止他的动作，但是，大脑一片混乱的她，双腿却因为身体的矜持，并没有打开，依然夹着甄少爷的手，如此一来，甄英雄更难把手抽回来了，不等他暗示一心，存心要气一心的白果不知为什么如此兴奋，突然双手捧住甄英雄的脸，用力一扳，甄英雄还没反应过来是怎么回事，两片柔软的香唇已经压在了他的嘴片子上。
    这回，真要热闹了......作为一个旁观者，画儿都不敢看下去了，甄少爷的冷汗更是犹如雨下，因为他发现，两个女孩子的目光，正在喷射出温度极高的火焰，但她们并非对视，而是恶狠狠的瞪着自己！
    小白为了刺激一心，故意向前探身子，一来是怕碰痛了甄英雄的伤口，二来，难得有打击一心的机会，小白是故意将接吻的角度彻底清晰的展现在一心面前。她达到了期待的目的，一心确实被白果刺激的不轻，小白的舌吻让愣住的一心几乎气炸了肺，可小白还未来得及得意，就发现了甄英雄和一心之间的秘密，这一看不要紧，她笑不出来了。
    本以为一心会来推开自己的，白果自然会出于本能的提防她的双手，结果，她一眼瞄到的却是......
    白果此刻才闹明白，一心的脸所以那么红，说话的声音那么怪异，竟缘由于此！这个死流氓并非是冒着得罪一心的勇气来亲吻自己，而是他亲吻自己的时候已经在欺负一心了！
    左拥右抱的甄少爷后背冰凉啊，他知道，自己的这种‘不偏不向’已经惹怒了两个女孩子，从她们愤怒的目光可以看出，她们气恼的不是对方，而是自己这个名副其实的‘花心鬼’。
    一心恨甄英雄在自己面前和白果接吻竟然丝毫顾虑没有，白果恨这小子背着自己调戏一心不说，还揩自己的油，她似乎忘了，这一次是她主动亲吻的甄英雄。
    “甄——英——雄——”
    “甄——英——雄——”
    就在两个女还运足了怒气，拉长了声调喊着甄少爷的名字时，就在画儿已经不忍心去看即将成为满脸花，却也颤抖着勾着嘴角强笑的甄少爷时，就在甄英雄大脑运转飞速，想要扯个谎言的时候，“哐”的一声，门被推开了，薛雪慌慌张张的冲了进来，就好象有人被后面推了她一把似的，幸好房门没有锁，如过锁住了，门板都可能被她撞下来，那声巨响吓了众人一跳。
    似乎是一路跑过来的，薛雪的呼吸紊乱，一张小脸上挂满了受到惊吓后的惶恐与无措，仿佛她正在被什么可怕的野兽追逐一般，有一种逃亡落跑的感觉，纤弱的她此刻孕满了爆发力，薛雪很少有如此失态的时候，至少，一心和白果从未见过她如此手忙脚乱过，见到甄英雄，她拉着甄英雄的胳膊，语言毫无逻辑，太急了，竟然不知道应该先说什么才好了。
    “少爷，快！爱利丝小姐呢？少爷，你赶紧下楼......不，还是赶快去把爱利丝小姐藏起来吧......也不成，他都找到汉宫来了，藏也藏不住啊，还有，他要是找果果小姐可怎么办啊？少爷.......”
    薛雪进门把自己从一心与白果之间拉起来之后，甄少爷只觉得她是自己的救星，恨不得把她抱起来好好疼爱不可，尤其看到一心和白果的反应之后，他更想大笑了。
    一心夹紧双腿不说，怕被薛雪看到自己双腿间的狼狈，顾不得去抓挠甄英雄，双手按在了大腿上，坐的像个害羞的淑女，实际上却是在遮丑，而白果则一个劲的擦嘴，嘴角的口水痕是刚才一时投入，故意没有擦抹去挑逗一心，惹她生气的，被薛雪看见，小白就没脸活着了。
    薛雪手忙脚乱，连累的一心和白果同样忙手忙脚，甄英雄趁机脱离了危险区域，听薛雪语无伦次，甄英雄那大难不死后的侥幸笑容逐渐消失了，“小雪，你别着急，到底发生了什么事情？为什么要让爱利丝躲起来？你说的‘他’是谁？那个‘他’又关果果什么事情啊？”
    一心和白果也愣了，薛雪知道自己太慌乱，语言组织不清晰，做了两个深呼吸，可表情中的忧虑与担心却依然没有任何改变，不过总算把事情说清楚了，“不好了，少爷，那个叫原野的警察来了，他，他，他知道王思慕就是爱利丝小姐了！晴天把他拦在楼下了，可是，他以果果小姐上司的身份，想要硬闯进来，怎么办啊？”
    “原野为什么会知道爱利丝姐姐的身份啊？！”一心顾不得害羞，顾不得和甄英雄算帐，和白果一般反应，突然从沙发上弹了起来，“YY，这到底是怎么回事？！”
    白果也是又慌又急，虽然早就做好了与甄英雄一起堕落的准备，但真的被原发现了自己的那点见不得光的秘密，她比任何人都害怕，“死流......英，英雄，队长怎么会知道王思慕就是爱利丝的？再说，爱利丝是什么人他又是听谁说的？！他、他、他要是质问我，我可怎么回答啊？！”
    两个女孩同时说话，让气氛更显紧张与杂乱，显然，慌乱之中，一心，白果，薛雪都已方寸大乱，甄英雄虽吃惊不小，但很快就冷静了下来，白果有一句话倒是让他发现了一点疑问，“是啊，爱利丝是什么人他是听谁说的呢？或许，他根本就不知道爱利丝是什么人吧......”
    见甄英雄还能如此淡定，一心和小白都来气啊，白果恨恨道：“是我问你呢还是你问我呢？！”
    “我怎么可能知道呢？我看直接去问原野最合适了，”甄英雄淡淡一笑，见两个女孩脸色都阴的更沉，这才正经说道：“知道爱利丝与颜冰之间关系的人并不多，甚至是汉宫里的人也没有几个清楚爱利丝底细的，所以，原野是不太可能知道爱利丝的身份的......”
    一心受甄英雄的感染，稍稍冷静了一些，“既然他不可能知道，又怎么回跑到汉宫来，指名要找爱利丝姐姐啊？”
    “他不知道爱利丝的身份，只是知道‘王思慕’是爱利丝吧......”甄英雄这话说的有些含糊，不等一心和白果再问，道：“果果，免得尴尬，你还是躲着点原野吧，点心，你去陪陪爱利丝，不过不用把原野的事情告诉她，我会摆平的，小雪，你也不必和我下去了，看到警察就心虚，你去了反倒容易让原野套到话。”
    一心，白果，薛雪还未反应过来，肚子里一大堆的问题还没有问出口呢，甄英雄已经迈着大步走出了房门，画儿怔了怔，快步跟了出去，除了甄英雄，没有人能想明白，为什么原野会知道王思慕就是爱利丝呢？
    是小环，是小环将王思慕是爱利丝的事情告诉了原野，甄英雄在薛雪将事情讲清楚之后，立刻就想到了导致现在这个结果的唯一可能，出海之前的那天下午，因为倒霉鬼艾爱的关系，一众女孩子来看望躺在床上不能动弹的自己，当时在那种嘻嬉闹闹并充满了火药味的口水战中，自己就察觉到了哪里不太对劲，不过因为太闹腾了，并没有注意到，现在才猛然想起来，当时，大家忽视了对爱利丝身份并不知情的四小魔女，在她们的面前直接称呼了‘爱利丝’这个名字！
    小环大概是觉得奇怪，所以才告诉了原野吧，甄英雄心里这个气啊，那个倒霉的艾爱绝对是自己这辈子最大的克星，但凡和她沾上关系的事情，肯定会成为一个灾难的伏笔，从某种意义上来说，她绝对比颜冰还可怕。
    不过甄英雄也有一个想不明白的问题，原野并不知道爱利丝的身份，仅仅是知道一个名字而已，他为什么要特意跑到汉宫来呢？甄英雄心里苦笑，这个问题，很快就要得到答案了。
    “甄英雄，你这连身份证都没有的女——秘——书——很聪~明嘛，把我拖在这里，让薛小姐跑到楼上给你通风报信去，呵呵，这不是等于不打自招了吗？”
    晴天有一种被原野耍了的感觉，就在方才他还一幅要硬闯十五楼的架势，让气氛一直紧绷绷的，但见甄英雄进门之后，立刻换上了一副淡定从容的神情，悠然的坐在了沙发上，品着咖啡，那上仰的眉毛和嘴角得意的勾起，无不说明他方才那气势凶凶的模样是装出来的，‘女秘书’三个字还故意拉长音，‘聪明’两个字咬的很种，显然是反话啊，那种不屑与揶揄让晴天想掏枪毙了这个家伙。
    “看你的女——秘——书——听说我要找爱利丝之后的表现，我敢肯定她现在就在汉宫，甄英雄，你要是稍微聪明一点就应该知道不要和我耍花枪，不然吃亏的那个人绝对是你，多余的话我不想说，你也应该知道我来找你的目的，那个化身王思慕去四方高中做英语老师的叫做爱利丝的女人，究竟是什么身份？”
    晴天只是反应的慢了点，并不笨，听原野如此一说，立刻明白了，原野其实并不知道爱利丝的真实身份，仅仅是对她冒充‘王思慕’这件事情有怀疑，他是诈唬自己和薛雪，从自己和薛雪的反应中求证爱利丝是否藏在汉宫里，晴天气的小脸通红啊，原野得逞了，晴天和薛雪在面对突发事件的时候，显然没有甄英雄那般冷静，方才对原野的阻拦等同引证了他的猜疑，并间接的告诉他，爱利丝是‘见不得人’的，晴天都不敢去看甄英雄了，羞愧啊，似乎，自己给少爷添了不小的麻烦。
    画儿也是脸色骤变，没想到原野这么滑头，嗔怪的瞥了晴天一眼，似乎是怨她太卤莽了，如此简单就被原野给算计了，事实上，画儿确实比晴天机灵多了，如果原野碰到的不是晴天而是画儿，这种小手段就很难得逞了。
    甄英雄的反应出乎了所有人的预料，他既没有对晴天生气，也没有让原野看到他的慌张，而是面带主人家好客的礼貌微笑，坐在了原野的对面，“原野队长，即便你是客人，说话也未免太直接了一点，我是主人你是客人，出于最基本的礼貌，应该相互给对方留点面子，至少，我们也应该寒暄几句之后再进入正题，给人点时间适应适应，你说对吧？”说罢，甄英雄看似很自然，很随意的将手机从口袋中摸出来，放到了茶几上。
    更让画儿和晴天意想不到的事情发生了，原野就好象街头流浪的饿狗觅到了一根挂着肉的大骨头棒子一般，两眼发光的盯着甄英雄的手机，不知道是不是错觉，晴天和画儿突然觉得原野的强势好象在眨眼之间散却了一般。
    原野没办法狂了，看到那手机，他才想起自己也有一些见‘不得人’的把柄被甄英雄捏着呢。    

    


