
        第027章 禽兽
    X小姐明显是很生气，甄英雄不去赴约也就罢了，居然还死性不改的跑到这种地方找小姐，而且找个小姐还是未成年的小丫头，这不是典型的摧残幼苗吗？
    “算我瞎了眼，死东西，臭流氓，狗改不了吃屎！再也会对他有什么期望了！哼！”
    X小姐打开红色的小雨伞，刚想转身走人，决定下辈子也不理这混蛋色狼龌龊流氓加三级的玩意儿了，却突然听得同样转身要离开的艾爱很惊异的‘咦’了一声，“那人是做什么的？！”
    X小姐一怔，好奇道：“谁啊？”
    艾爱皱着眉头，有些好奇，有些不解的伸手一指公路的对面，说道：“姐，你看，那个人是不是有毛病啊？”
    X小姐闻言猛，向着艾爱指着的方向一望，同样吃了一惊，并且没有再离开的意思了。
    滂沱大雨中，一横穿马路，在大雨中晃晃而行，脚步飞快且不稳的粗壮男人，手中持着酒瓶，如同酒醉一般，不声不响的向着甄英雄而去......
    难道，是甄英雄的仇家吗？艾爱害怕了，而她的姐姐，竟然把墨镜拿了下来，似乎忘记了方才的愤怒，下意识的抓住了艾爱的手，甄英雄依然没有察觉到有人在向他靠近啊！现在，姐妹两个唯一个感觉，只有紧张，捂在一起的手心，同样冰凉冰凉的，忍不住就要开口呼喊......
    甄英雄没有飙，尽管阑度害怕他飙而抬手要教训这个女孩，但甄英雄却阻止了。
    当女孩惊惊颤颤的张看双目，发现头顶那只大手掌并没有落下，而是被那个要来嫖妓的男人挡住的时候，她有些迷茫了。
    众人还在诧异太子爷的好脾气时，突然雨里跑来一人，挤开了并不算多的围观者，他似乎没有看到甄英雄与阑度一般，直接将那女孩子拉到了一边。
    “贱种，钱呢？给我钱！”
    甄英雄很警觉的没有回头，直接侧身一让，躲过了那人，却也直皱眉头，你个球球的，少爷我还没发表高论呢，你哪棵大葱啊？居然这么不识趣，连少爷你也敢挤！
    甄英雄不乐意，阑度这爱干净的人更不乐意了，那一身赃兮兮的邋遢男人不但酒气熏天，还带着让人想要呕吐的恶心气味儿，更是碰着他的胳膊了，阑度眼中杀机一闪，就要爆锤那矮粗身材的中年男人一顿，而娱乐城的保安，见自己大主子二老板都在皱眉头，立刻要扑上来招呼那位爷们儿吃一顿免费的‘天拳地脚大餐’，却被甄英雄一个眼神给拦住了。
    那女孩似乎很害怕这个语气粗暴，面目可憎男人一般，被他攥着手腕也不敢反抗，缩着脖子，闭着眼睛，用颤抖而懦弱的声音说道：“我，我还没有赚到钱......”
    “还没有？！”那男人粗粗的眉毛一拧，两只铜铃般的大眼睛一瞪，愤怒到有些狂暴的将手里的酒瓶摔成了千千片，吼的别人直捂耳朵，“他妈的！老子养你这么大，你就这么没用？！连出来卖都赚不到钱吗？”
    这话一出口，众人立刻明白了这男人与女孩之间的关系，不少人已经有了杀人的yu望，例如，X小姐与艾爱。
    这个粗暴的男人居然逼自己的女儿出来！
    甄英雄不说话，别人也就没办法，也不敢上前说话，对于这一点，X小姐极为的不满，虽然刚刚为他放下了一颗悬着的心，可你也不能这样吧？这可是你甄少爷的地盘耶，你就这么没有爱心吗？教训那禽兽不如的东西，打他，用力的打他啊！
    X小姐这一激动，居然期盼起甄英雄做流氓了，你不是黑社会吗？揍他，狠狠的揍他！
    那女孩很害怕，纤瘦的身体剧烈的颤抖着，双腿似乎失去了站立的能力一般，软软的，如果不是那粗暴的邋遢男人攥住她的手腕，女孩早就瘫在地上了，尽管如此，现在这女孩的姿势也让人不禁同情不忍，犹如一只即将被杀害的小羊羔，完全没有挣扎，没有反抗。
    “你妈是累赘，你个小贱人也是累赘！老子娶的是破鞋，养的是别人的贱种，我他妈告诉你，老子烦了，不干了！你他妈爱卖不卖！让那婊子死在医院里吧！”这邋遢男人粗暴的很，不知是不是酒喝的太多了，居然完全无视于围观的人。
    “我卖，我卖！”女孩听到男人的话，身体似乎又有了力气一般，一边哭一边大声道：“我已经找到客人了，我卖，求求你，救救我妈，好吗？”
    邋遢男人一听，立刻来了精神，抹了一把鼻涕，连忙道：“谁？哪个是？”
    女孩见男人的态度有了转机，马上一指甄英雄，道：“他，就是这位大哥，他愿意出钱......要，要我......”
    当众说出这话来，对一个女孩子而言是多大的羞辱啊，更何况这话还是自己说的，女孩连死的心都有了，但面对这个粗暴男人的时候，她非但不能哭，还要笑，但那羞辱的泪水却忍不住的沿着两颊落下来，抽搐着那玲珑的小鼻子，紧咬着失去血色的嘴唇，用劲力气的勾起嘴角......这是笑吗？是，却是笑那么的凄切，那么的可怜，那么的悲哀......
    艾爱已经憋不住了，她想过去狠狠的骂一顿那粗暴邋遢的男人，居然逼着自己的女儿出卖身体，逼自己的女儿出来接客，他还是不是人啊？
    想要前冲的时候，艾爱突然发现，自己的手还被姐姐紧紧的握着。
    “小爱，忍一忍。”X小姐那双眼睛很美，像是两潭清澈的湖水，睫毛很长，自然的向上翘着，那两条细细的眉毛，让人觉得她很文弱，虽然蒙着口鼻，但只看这双似乎会说话一般的灵动大眼睛，就可以肯定，X小姐，是个绝对美丽的女人，不止容貌，还有心灵。
    “我忍不了了我，姐，放开我，让我去扁那畜生！”艾爱也不看看自己这小身板，一条大腿还没人家一条胳膊粗，实力差距的预估因为愤怒完全的丧失了，这小丫头太容易激动了。
    “忍一忍就好，我想知道，他，是不是也和我们一样的愤怒。”
    艾爱此刻才发觉，原来，姐姐一直看着的，并不是那个让人看了就想掐死的粗暴的男人，而是与粗暴男人对视着的甄英雄。
    “你问我出多少钱买她的初ye？”甄英雄很认真的想了想，然后对那个粗暴男人说道：“一般情况下，小姐的初ye是三千，但条件好一些的，也有讲价的余地，少爷我是个很大量的人，我们还没谈价钱，这样吧，看你很缺钱的样子，让你女儿自己开个价钱出来，少爷我绝不还价。”
    这话一出来，哗然啊，这甄少爷今天是怎么了？泡自己场子里的小姐居然还要付费？别说围观的客人晕，连阑度也有些发懵，甄英雄平时为了维护自己那所谓的‘纯洁’形象，是绝对不会当众招小姐的，他在想什么？阑度很清楚甄英雄的为人，他的这个举动，有些反常了。
    X小姐那对秀亮的大眼睛中直往外喷火星子，好你个甄英雄啊，那小姑娘虽然没说，可你不瞎也不傻，能不知道人家小姑娘是被那死男人逼的吗？你不教训那男人也就罢了，居然还助纣为虐，真想把人小姑娘给祸害了啊？你等着，本小姐现在就过去掐死你！！！
    自己开价钱？你还不还价？大肥羊啊~！粗暴男人一听就乐了，他不知道面前这年轻人是什么人，但看这穿着打扮，应该很有钱才对，他身后那辆甲克虫汽车最少也要几十万吧？这年头，人都猴儿精猴儿精的，碰上个傻B不容易啊，碰上不宰，那自己不就成傻B了？
    看到粗暴男人一个劲的朝自己挤咕那对可怕的眼睛，看到那三根粗短的手指在自己面前比画来比画去的，女孩只觉得此刻心里的世界就像是此刻的天空一般，黑黑的，还有冰冷的雨水浇洒着，孤立，无奈，她知道，自己一开口，自己的身体就永远的沾上污点，出口的数字，将让她永远沉沦，是身体，也是灵魂，但是，自己，别无选择......
    “三......三千三......”
    多少？！三千三？！
    女孩这话一出口，别说那粗暴男人傻眼了，围观的人也傻眼了，就是正在气头上的X小姐与艾爱也傻了，这第一步还没迈出去呢就差点原地栽倒，虽然这么说并不合适，但，姑娘，你脑袋有问题吧？你自己的贞操让你自己开价，你就加三百块啊？
    甄英雄与阑度望了一眼，两人同时笑了起来，那女孩有些惶恐的望着甄英雄，急的要流出眼泪来了，赶快说道：“三千三难道太高了吗？那，三千二，不，三千一可以吗？”
    粗暴男人的脸阴的都黑了，你个死丫头啊，这辈子是不是没见过钱啊？
    所有人都在笑，笑这个女孩子太可爱，太天真，甄英雄摇了摇头，笑道：“这位老兄，你女儿说三千三，你意下如何呢？”
    粗暴男人当然不同意了，“太少，刚才她说的不算！”
    “哦？那怎样才算呢？”甄英雄这脸一阴，热闹了，太子爷生气了啊，阑度忍着笑，一挥手，二十几号穿着黑色制服的年轻小伙子都不知道从哪里蹿出来的，将这粗暴男人围在了中间，一个个亮着手里的棒球棍子，却谁也不说话，全圆瞪着眼睛，这气势，吓的粗暴男人和那女孩腿都软了。
    X小姐不明白了，甄英雄到底要干吗啊？
    “刚才还没有自我介绍，我是这个娱乐城的老板，”甄英雄绕过那个傻眼的粗暴男人，走到有些惊慌的女孩身前，问道：“你叫什么名字？”
    “康，康乐乐......”女孩是不认识甄英雄，却也听说过这个娱乐城的老板是本市最大的黑社会的太子爷，怪不得那个黄头发的外国人刚才连价钱都不让自己讲呢，原来是太子爷要包了自己啊，女孩这个后悔啊，自己只把他当好色的嫖客了，要早知他是有钱的太子爷，刚才开价的时候怎么能只要三千三呢？怎么着，也要再加三百吧......
    倒也别说人家康乐乐认不出甄英雄来，所有人都知道‘迷幻空间’是义字会太子爷的场子，但堂堂黑社会太子居然开着一辆可爱的‘七星瓢虫’，这未免也......黑帮太子不都是一群黑衣服的手下前呼后拥的，开着非常拉风的汽车摆阔吗？
    “康乐乐，恩，名字不错，长的也挺标致，而且很会替少爷我省钱。”甄英雄这话说的忒损了，省钱？人家姑娘那是不会开价啊！    

    


