
        第371章 青春保质期
    甄英雄将早上原野说过的话重复了一遍，说那小子可能犯着大不道，去暴光自己和一心的关系，让冰恨天或者是幕后黑手盯上一心，甄英雄若不想让那种事情发生，就得和警方合作，若不然，原野就自己制造这个引蛇出洞的机会。
    艾华眉头紧皱，托着下巴，声音低沉，“这个原野很难得啊，虽然方法偏激，却是有牺牲自己也要破案的执着，警队有他这样的人，真是万幸......”
    “可让我碰上他这刺头，就是大不幸啊，”甄英雄那脸，要多难看有多难看，“艾叔，这可不是开玩笑的，那王八蛋用小艾的命威胁我啊！”
    艾华表情挺玩味的，和平时的木讷大不同，“英雄，其实我也很想知道，真的没有办法了，你会怎么做呢？和警察合作，还是继续保持你的自信？”
    “我要是有那种自信就不会脑袋疼了，”甄英雄哭丧着脸，道：“这是用小艾的命赌，没有百分之二百的把握我是绝对不会赌的，实在没有办法了，我只能和警方合作，然后再想办法在中间放烟雾，不让警方的视线扫到颜冰身上。”
    艾华一笑，道：“你能说出这番话，证明一心没有看错你，实话说，原野那种做法已经超出了警方办案可以采用的手段范畴，说白了，那是道德问题，没有人能拿他怎么样，除非因为他的道德问题而引发了严重后果以后，他才有承担责任的可能，唯今之计，是必须堵上他的嘴巴，所以，只有一个办法了。”
    “什么办法？！”甄英雄精神一振，他一直孤军而战，能遇到一个帮他拿主意的，当真是信心倍增啊，他也思考了很久，却是一个办法也没想到。
    “把一切情况全告诉白耀天。”
    甄英雄一怔，“告诉他？！开玩笑吧？如果把这些全告诉他，他图个省事，直接把颜冰和爱利丝给抓了，我还不如和警察合作呢！”
    艾华却很冷静，“你听我说完，英雄，就像你说的，如何让白耀天不图这个省事，这就是唯一的问题了，所以，这件事情由我出面，我来说服他。”
    甄英雄眉毛都拧在一起了，“有把握吗？”
    “没有百分之百，最多，也就是百分之九十吧，”艾华难得开个玩笑，道：“如果你能让白丫头配合配合，把握最少也有百分之九十五以上。”
    艾华不是吹牛吧？甄英雄的心跳都开始加速了，“艾叔，有话你一口气说完成不成啊？别老吊人胃口。”
    “劝服白耀天，可以从三个方面下手，一，他拥有并不迂腐的正义感，二，人情，三，亲情，”艾华伸出三根手指，笑的有些得意，不过那得意的笑出现在他木讷的脸上，给人感觉有些奇怪，甄英雄觉得他有些小人样子，“从他同意你和白果的关系，并愿意为你以后漂白义字会提供帮助这一点来看，白耀天是个办实事，且不迂腐，不排斥用特殊手段达到目的的人，所以，只要让他明白抓了颜冰和爱利丝并不能真正意义上的解决问题，他就很有可能妥协，尤其是你发现了冰恨天后面有对朗朗市意图不轨的黑手，这一点更能迫使他与你我合作。”
    甄英雄不禁点了点头，他印象中的白耀天确实是那种人，不过，甄少爷怕的就是他正义感太强，非把爱利丝颜冰抓了不可，爱利丝可是直接参与了朗朗电视台的案子啊。
    艾华继续说道：“所谓第二点人情，就简单多了，这次我帮他捂住了方言的案子，对他的仕途帮助是巨大的，他等于把把柄落到了我手里，所以由我出面，他的态度不会强硬，当然，如何捂住方言的案子，择清方言和他白耀天的关系，就是你的事情了，你把这事情捂住了，还怕没有和他直接对话的本钱吗？用这个本钱来保护爱利丝和颜冰应该是足够的，说穿了，这就是交易，公平的交易，用爱利丝和颜冰交换他白耀天今后的仕途。”
    阴险！甄英雄发现自己还是太小看艾华这貌似木讷的男人了，蔫萝卜辣心，蔫JJ杵死人啊，这艾华不像一个阴人，可阴起来简直太不是人了，甄少爷懂他的意思，只要他甄少爷在控告方言的时候强调自己和白果的恋爱关系才是诱发方言意图绑架泄愤的动机，即择清了方言和警察的关系，又能让推举方言来朗朗市的白耀天成为一个被害者，一举两得啊，而如何捂住这件事情则更简单了，只要自己不去闹给媒体知道，不把事情散播出去就可以了，保住了白耀天的仕途，他就算欠了自己的啊。
    艾华虽然让警方和义字会做出一副水火不相融的表象，却并没有让太多人知道原由，反而让白耀天看了一场心惊胆战的大戏，更得念着他代为隐瞒打压之情，这艾华是个高手啊。
    艾华似乎要把阴险一展到底，伸出三根手指，道：“第三，亲情，无论人处在什么样的位置，肩膀上有多重的胆子，亲情都是最容易让人耳朵软的武器，尤其枕头风，英雄，你应该知道吧，白丫头和她妈妈之间感情非常好，只要她们娘俩一起朝白耀天施压，加上前面两种作用，不怕他不和你合作，还有一点好处就是，白果和她妈妈都接受了你，你与白耀天的关系就不会因为相互的合作甚至是威胁而有所改变了，除非他不想要那个家了。”
    损！甄英雄真想给艾华挑个大拇指，所有能利用的他全利用到了，厉害，甄少爷细细一想，也对，艾华当然知道利用亲情的杀伤力了，他不就是为了让苏影永无后患，才放弃一直坚持的原则，想要摧毁诺森家族的吗？
    “艾叔，白耀天就是与咱们合作，又怎么才能让警方不干预我，让原野闭嘴呢？”
    “这一点你尽管放心好了，”艾华笑道：“只要白耀天告诉市局，这个案子因为涉嫌到国外犯罪组织，为了不打草惊蛇，你甄英雄已经直接配合省厅一起破案就好了，要市局与你保持矛盾关系，就是为了混淆犯罪集团的视线，这不就结了吗？”
    甄英雄沉思之后，道：“这方法是好，可是原野能信吗？他知道我和白果的关系，白耀天那么做，不是等于告诉原野我们肯定有猫腻吗？”
    “就算我们不这么做，原野就不觉得有猫腻了吗？”艾华轻松道：“就好象原野利用你的性格用一心威胁你一般，我们也仅仅是利用他的性格而已，有你和省厅直接合作的大前提，他还敢随便乱说话吗？其实我们都是在找这样一个让对方说不话来的借口罢了，原野是因为没辙了，所以才没有顾虑的想要破釜沉舟，现在有了顾虑，嘴巴自然就牢靠了。”
    甄英雄叹服，自己还是年轻啊，和这样的老狐狸比不了，原野终究是个警察，即便有怀疑，抓不到证据，他也不敢乱来啊。
    艾华并非一个深藏不露的人，他懒的掩饰什么，正是如此，低调的他才给人一种无所不能的感觉，难怪东方云痴迷他了，甄少爷由衷的说道：“艾叔，我难得佩服一个人，你是除了杀手哈恩，让我第二个佩服的人。”
    艾华并未因为甄少爷的话而感到高兴，“每个人都有自己的长处，你佩服我，是因为我想到了这个办法而你没想到，你佩服哈恩，是因为他掏枪比你快，但同样的，我想那个哈恩也和我一样，对你已经不单是佩服，甚至是恐惧了，假装被绑架，在那么紧张，那么危险的环境中还能想到装死这种让人意想不到的办法，一个人玩倒一群人，这是我绝对做不到的，单是你能自己把局势控制并发展到今天这一点，已经让我惊叹不下万次了，我比你多经历了二十几年也没有你这般能耐啊。”
    甄英雄苦苦一笑，难得的没有借机大吹一通，“人毕竟不是万能的，我也有感到累，觉得支撑不住的时候。”
    艾华点头笑道：“对啊，没有谁是万能的，所以人才需要伙伴，互补不足，前进的步伐才会越跨越大，人与动物的区别，就是人与人之间的交流，所以很多时候，你不需要自己一个人承担一切，英雄，你懂我的意思吗？太过的自信，并非一件好事，所以今天你能为了一心，宁愿放弃自己的自信，让我很开心。”
    未来岳父这么一说，甄少爷可乐坏了，比起爆龙苏，艾华太可爱了。
    “艾叔，谢谢你。”
    “不客气，”艾华一笑，“那你可以把与颜冰的联系方式告诉我了吗？既然是合作，我觉得我们之间就不需要一丁点的隐瞒，我要时刻了解你的动向，才能更好的支持你，帮你拿个主意啊。”
    甄少爷一怔，额头见汗，刚才的感动付之东流，这老狐狸好奸诈！
    “联系方式？那是什么？”甄少爷装傻。
    “不要让我失望，英雄，既然颜冰在挖出内鬼这件事情上和你达成合作关系，你们之间就肯定商定过了联系方式以便交换情报什么的，例如，电话，或者见面地点什么的.......”艾华笑的真慈祥，可在甄英雄看起来，和狐狸没啥两样了。
    “如果我说没有，你信吗？”有点试探的味道
    “你觉得我会信吗？”完全是不信任的冷笑。
    “我发现未来岳父你太不可爱了。”甄少爷揶揄艾华太不识趣。
    “你想我承认你这女婿，就应该表现点诚意出来不是吗？”艾华似乎在变相的威胁，表情和平时不太一样，似乎吃醋男人不相让的执拗。
    “我知道了，你是在为东方小姐方才对你态度冷淡而报复我！”甄英雄有意差开话题，却见艾华身子一颤，脸上一红，眼神中闪过一道醋意和气恼。
    “这么说，你果然和她说过什么了是吗？”忍了小会儿，艾华还是不打自招了。
    “球球的，你这等于承认是故意挤兑我了？！”甄少爷歪打正着，得意啊。
    “我有那么说过吗？不过，你如果愿意告诉我和她说过什么，我可以考虑给你一定自由的权利，一定自由的空间......”艾华在这方面和傻瓜没什么区别，直来直去的他依然不懂得掩饰。
    甄英雄笑骂道：“靠！你还是在乎她方才的态度啊！”
    东方云一直站在门外，她故意没有把门带死，将耳朵贴在门板上，听到里面两个男人互不相让的争辩，她笑的无比开心，原来，他真的很在乎自己的态度啊......
    甄英雄话里话外都在用东方云刚才的态度和艾华说事，似乎是在故意引艾华说出他对东方云的感觉，东方云冰雪聪明，立刻猜到，甄英雄大概是知道自己躲在门外偷听，所以才成心那样说话，而艾华虽然嘴硬，依然是冷腔冷调，却被看似被动的甄英雄牵着走，不舍得放弃这个问题。
    “你点头是不是代表你承认你很在乎东方对你的态度啊？”
    两个大男人争论了片刻，东方云听到了让自己心跳加速的甄英雄的问话。
    “好吧我承认，”艾华的声音直接撞击着东方云年轻的心，她的初恋似乎到今天才品尝到收获的味道，“东方刚才的态度让我很意外，只要想一想你进门的说话，就不难知道是你对她说过什么。”
    依然没有承认他在乎自己！东方云有点生气，却听到了甄英雄说出了更让她生气的话，“我劝东方不要喜欢一个不可能喜欢她的人，那样无疑是在浪费青春，看看她平时的样子，明明只有二十几岁，却打扮的好象一个欧巴桑，把青春浪费到单相思上太不划算了，所以我劝她试着把自己打扮的漂亮一点，美丽的女人从不缺乏追求者，东方条件不错，总能在一群男人中挑出一个她比较满意的，呵呵，看她刚才的样子，似乎也觉得我说的有道理呢。”
    死甄英雄，你说什么呢？！东方云差点忍不住冲进去杀了那小子，可贴着门缝朝里一望，甄英雄的手正背在后面，对着房门晃着大拇指，那小子果然知道自己在门外偷听！
    东方云哪里知道，艾华再精，在杀手的领域也是个白痴，而甄少爷却是绝对的行家，东方云出门的时候，虽然他是背对着门口，可是房门没有发出锁响的声音，艾华怎么可能去注意这些细微的事情呢？但甄英雄却注意到了，东方云做秘书的时间不短了，既然出去，要不就不带门，不然就会带好门，怎么可能故意留个小门缝呢？
    艾华表情复杂，不知道他在想什么，但显然甄英雄的话让他感觉不大舒服，甄少爷呵呵一笑，道：“女人的青春就是放到冰箱里也有过期的一天，女人浪费自己的青春是一种罪过，而男人浪费女人的青春，就是一种不可饶恕的罪孽，我看东方是明白这个道理了，也许以后对她来说，秘书，仅仅是一份工作了。”
    甄少爷又拿出那副情圣的高姿态，但艾华却真被唬住了一般，甄少爷感情外行，艾华比他还外行，愣愣的望着甄英雄，嘴里小声的喃喃重复着甄少爷的话：“青春放到冰箱里也会有过期的一天......男人浪费女人的青春，是一种不可饶恕的罪孽......”
    “一心她们应该收拾好东西了，艾叔，那我先下去了，一心恐怕早想上来看你了，我再不出去她可能就要吃醋了，呵呵，”甄少爷起身，笑道：“我就是一心的冰箱，她把青春交给我，我就要守护她的青春，皮肤衰老没关系，关键的，是心里有没有她，冰箱里若是空空的，岂不是我和她都不幸福吗？在一起、孤独、和彼此接受，无论哪一种，都是一个选择，不要让别人在等待你选择的过程中把青春流逝掉，不然，就真的不是一个男人了。”
    甄英雄转过身来的时候，东方云才从他的话中醒过神来，飞似的跑下了楼，蹬踩楼梯的脚步声和她的心跳声是同步的，好快，真的好快，东方云既紧张又兴奋，她觉得，自己和艾华的关系，从今天开始，似乎会发生一些改变。
    球球的，少爷这样子，是不是很像情圣啊？甄少爷太满足了，至少，那个很精明的老狐狸，被自己给糊弄住了，他妈的，终于找到点平衡了，少爷就是看不爽他那屌屌的得意样子......
    一心和艾华都说了什么，甄英雄没问，妇女俩虽然关系融洽，却也没有那么多交流话题，大概是因为艾华从来都不喜欢一心娱乐明星这个身份吧，这一点，甄英雄和艾华很有共识。
    东方云在甄英雄出门前偷偷表示了感谢，并请教甄英雄自己下一步应该怎么做，甄少爷这绝对的感情外行人就大言不惭的做了东方云的感情顾问，告诉她接下来的几天就保持方才的态度，不远不近的拉开点距离，先看看艾华的反应再说。
    因为感情这东西没确定下来之前即敏感又多变，所以东方云要求时刻与甄英雄保持联系，甄少爷厚着脸皮提出自己没有手机，昨天被绑架的时候手机让罗比他们给下了，东方云现在处于绝对兴奋状态，想都没想就把自己的私人手机给了甄英雄，甄少爷连卡都不用换了，里外里的省了两三千块。
    阿东和画儿拉着小艾和白果的东西在前，阑度驾驶着瓢虫，载着甄英雄，一心，白果，在后面跟着，一心正问甄少爷都和她爸说什么了呢，甄英雄兜里的手机就响了。
    刚才除了没下楼的艾华，所有人都看到东方云给甄英雄手机了，一心知道东方云对艾华的情意，虽然不明白她和甄英雄鼓捣什么猫腻，不知道为什么才分开就把电话打过来，却也没说什么，可白果不知道啊，任哪个女人看到自己的男人和其她女人，尤其是漂亮女人躲在一旁说悄悄话，然后再拨来电话，也没有不吃醋的道理吧？
    “刚分开就给你打电话，死流氓，你很能耐嘛，才见过几次面啊？”小白说的虽然含蓄，却没人听不出她话里的意思，好象甄英雄和东方云没见两次面就勾搭上了似的，现在白果眼中的甄英雄，简直是一块吸引女人的钻石，好象哪个女人也不能抵挡他的吸引力一般，要不是心里还对昨天晚上的事情有愧疚，白果未必会把话说的含蓄。
    甄少爷有些尴尬，因为他知道，这个电话，绝对不是东方云打过来的，一心很细心的注意到了甄英雄面色的变化，而且从后视镜里，也能看到阑度那微变的脸色，这是怎么回事？如果是东方云的电话，甄英雄和阑度没有必要紧张吧？
    阑度试图路边停车，但现在正行驶在城市的环路上，车流紧，要变道并不容易，他的这个意图落到甄英雄眼中，不免又是一惊，难道阑度已经猜到这电话是谁打来的了？
    四个人四种心态，心下都有揣摩，怀疑，而这个电话，绝对是不能拖延再接的，于是，甄少爷难看的笑了两声，从里兜摸出了手机。
    “啊？YY，你不是和小云姐说你没有手机吗？”一心一眼就看出甄英雄现在手里拿的并不是东方云的手机了。
    白果似乎松了口气，既然不是东方云的手机，电话自然也不是东方云打来的了，看来甄英雄这坏家伙是故意骗东方一个手机用啊，可这口气还没吐完，小白又发出一声轻呼，“咦？死东西，这手机也不是你的！”
    甄英雄冷汗都下来了，而前面的阑度，干脆漠起脸，来了个事不关己，装的好象不知情一般，回避过一心和白果那疑问的眼神。
    “那个，我的手机昨天被绑架的时候丢了，这个，这个是我新准备的......”甄英雄试图说个瞎话蒙混过去。
    一心不听这解释就罢了，听到反而不相信了，却听到白果说道：“不对，如果这手机是你自己的，你为什么和东方云说你没有手机啊？还有，刚才手机响的时候，你明显吓了一跳，你在紧张什么？”
    手机的音乐还响着，甄少爷是丁点辙都想不出来了，他必须赶快接了这个电话，小白的邢警细胞实在让人头疼。
    “咳，等我接完这电话再说好吗？”甄英雄心想瞒也瞒不住了，干脆坦白算了，说完之后立刻按下了接听键，“喂，你好，我是甄英雄。”
    “晚上九点，我要见你。”
    简单的八个字之后，传出来的就是忙音，一串号码，来显并未显示名字，见甄英雄望着手机愣着，一心和白果都觉得好奇，她们已经是竖着小耳朵在听了，可还是没有听清楚电话里都说了什么，却隐隐听出那是个女人的声音。
    一心小嘴嘟着，“YY，你不是又在外面认识了什么女人吧？”
    猜中！甄英雄心里一颤，还未说话，就听小白怪声道：“这手机不会是你和那女人秘密接头的工具吧？”
    又中了！球球的，你们俩丫头还真是聪明！甄英雄见到前面的阑度偷笑，杀人的心都有。
    “说起来，这手机也是女式的......”小艾冷静的分析着，让甄英雄后背都快湿透了。
    东方云给甄英雄的手机是蓝色的翻盖型，而甄英雄接听的手机，是银色的滑盖型，两种手机都是样式小巧，且各有一种女人的韵味，蓝色深蕴有内涵，银色高贵而典雅，甄英雄不管把哪个拿在手里，看起来都那么别扭。
    看来，她们并没有听到电话里讲什么啊，甄少爷心里松了口气，嘴上却正经道：“我就知道你们得乱猜，所以才不敢告诉你们的，这手机，其实不是我的......”    

    


