
        第474章 同居？！（四）
    “这句话你今天说了很多遍了，我是无耻，但你比我强多少啊？突然袭击，想抢我的被子？哦呵呵~你以为给我露一个‘羞羞’的表情就能麻痹我啊？太天真了你~！”甄英雄晃着右手中的枕巾，笑的那个淫荡啊，“扯啊，只要你一扯，不但被子是你的，少爷我都是你的了，哼哼，你不是喜欢说我没大没小吗？本少爷身上除了这一条被子，光溜溜的啥也没穿，你要是想耍流氓看我光屁股，就尽管把被子扯了。”
    千载难逢的好机会，甄英雄居然早有戒备，可见这小子对自己一直没有放松过警惕啊，颜冰气的险些咬碎一口小银牙，“你才耍流氓呢！”
    “切，先骗人可是你啊，”甄英雄把枕巾一丢，双手抱在脑后，悠悠然的靠在床头，笑道：“给我去拿绷带？我随口说出来试探你，你还真上钩啊？罗比和铃木优美都挨客厅呢，你怎么在他们眼皮底下把绷带拿来啊？”
    颜冰这个窝囊啊，没想到甄英雄连这种小事都下套，摆明了故意耍自己，让自己出丑啊，从来没有被人牵着鼻子走过，颜冰有种被戏耍的羞辱感，这感觉似曾相识，被人当成孩子一般戏弄，好象还是小时候的事情，在羞愤之余，颜冰另有颇多感触，却并不是那么排斥这种感觉，这种感觉带来的感慨和回忆，竟让她的鼻子酸酸的，想要说话，却因为喉头的哽咽，不敢开口。
    已经好久，好久没有人像甄英雄这样和她说话了。
    甄英雄可以了解，高高在上本就是一种孤独，在诺森家族的二十年，没有人敢开她颜冰的玩笑，那真的是一种悲哀啊，见她此刻的表情，甄英雄大胆的目光做作的表现出一种欣赏与惊讶，“哇，颜冰，你不会这么孩子气吧，眼圈居然都红了！”
    “你眼圈才红呢！我是气的眼睛红！”颜冰赶快转过身子，这次真的是朝门口走去，因为她需要离开甄英雄，好好的冷静一下，在甄英雄面前，她总会迷失了自己，“甄英雄，你别得意，我会让你主动从床上爬下来的。”
    “噢~，是吗？我很期待。”甄英雄就是喜欢挑衅颜冰。
    颜冰冷哼一声，瞥了甄英雄一眼，径自开门离去，从她开门的小心动作不难看出，她虽气，却还有理智。
    “怎么了夫人？”
    罗比见颜冰这么快就从房间里出来了，以为她无法安心的休息，一脸关心的凑了上来。
    在罗比面前，颜冰的表情伪装起来可谓轻松容易，坐到沙发上，淡淡道：“心里有些不塌实，我总觉得甄英雄的行为太过古怪，他已经在医院里滞留了很长时间了吧？罗比，联系一下西蒙娜，确认一下甄英雄的情况。”
    颜冰当然知道甄英雄早就不在医院里了，不过她同样给甄英雄通风报信了，所以她要罗比联系伊莲娜，倒并不是出于对伊莲娜的怀疑，而是她想知道，甄英雄去医院的目的到底是什么，他究竟在打什么主意，因为她很清楚，甄英雄是不会主动把这些事情告诉自己的。
    罗比似乎看透了颜冰的心思，笑道：“夫人先前不是推测说，他可能会去医院治伤吗？既然是治伤，肯定要耽误时间的。”
    “他去医院仅仅是我的一种感觉，一种猜测，但我并不觉得目前这种形势下，他能在医院呆的这么塌实。”颜冰现在有意通过这样一种方式要罗比等人察觉到甄英雄已经不在医院了。
    “甄英雄去医院，也许是打着治疗伤势的幌子去看那个叫柳絮的女人了吧？他天生就是一色痞子，如果不是担心那个臭女人，也不会突然加强医院的保安工作了，”罗比特别的强调了‘色痞子’三个字，好象是故意说给颜冰听的，而提到柳絮的时候，眼睛中则明显爆射出一阵怒芒，看的出来，对于保护甄英雄的人，他都十分厌恶，也许是不想让颜冰看到自己如此不绅士的一面，他赶快收起了狰狞的表情，换上一副他自以为可以起到宽慰颜冰作用的微笑，道：“夫人也不必想那么多，至少现在唯一可以肯定的是，甄英雄还在医院里。”
    “恩？还在医院里......咳，你为什么肯定他还在医院里，要知道，那个小子可是非常狡猾的，”甄英雄明明就在自己的房间里啊！罗比的话让颜冰太惊讶了，以至于她的反应险些暴露了自己的心虚，好在这女人对情绪的控制力非同一般，很快掩饰了过去，“说不定他早就看穿有人在医院外面监视他，所以用金蝉脱壳之计牵住了他们，自己却趁机摆脱了我们的监视。”
    颜冰这话虽然貌似推断，其实她心里正是这么认为并肯定的，把这话说出来，一来是她不服气，没有放弃自己的报复计划，二来，也是让罗比在确认甄英雄早就离开医院之后不会怀疑到那个小子藏到了她颜冰的房间中，颜冰也解释不清，自己如此做，到底是想继续报复甄英雄还是想保护他了。
    “刚才我已经和西蒙娜那女人联系过了，”罗比一派镇定与从容，但也无法掩饰眼中那一抹愤恨与怒气，“那女人本想利用这场大雨要手下混进医院对甄英雄下手的，可是医院的戒备太严密了，每个楼层都有四五个穿黑西服的义字会成员，住院部的保护更森严，显然只因为甄英雄的到来而提升了警备力量，西蒙娜那个没用的东西完全找不到下手的机会，不过，她已经让手下将整座医院监视了起来，只要甄英雄离开，她就肯定可以发现。”
    发现谁啊？那小子早溜了！颜冰总觉得甄英雄一早就知道医院外面有人监视，只不过是和自己装糊涂罢了。
    伊莲娜终归是个聪明的女人，她早就知道甄英雄不在医院里了，却在大雨降下之后对手下下达了那种命令，甄英雄在离开之前就加强了对医院的戒备，那些杀手当然找不到半点可趁之机，于是，伊莲娜做出了让这些人更加严密的监视医院的决定，其实，这完全是在配合甄英雄的金蝉脱壳，让所有人都认为甄英雄还在医院里，即便事后败露，也不会有人怀疑她才是内鬼，伊莲娜是在帮助甄英雄牵引冰恨天的视线。
    罗比所以不爽，就是受不了伊莲娜说话的冷腔冷调，好象全世界的人都欠她什么似的。
    “是吗？恩，那就好......那就好......”颜冰可算知道什么叫做‘哑巴吃黄莲’了，她总不能告诉罗比说甄英雄就在自己房间里吧？
    罗比看到颜冰那恍惚的样子，有些迷惑，“夫人，您怎么了？好象精神不太好啊......”
    “没什么，昨天睡的不太好，现在又睡不着，有些累而已，”颜冰倒是够镇定的，心惊而面不改色，左右看看，突然发现铃木优美不见了，“铃木呢？”
    罗比给颜冰换了一杯热茶，回答道：“出去了，说是去办些事情。”
    “出去了？”颜冰不解，“去哪里，办什么事情了？我怎么不知道？”
    罗比好象对铃木优美去做什么并不是很上心，大概是独来独往习惯了，除了颜冰，他对任何人的事情都不会过分的关心吧，“她说不是什么重要的事情，好象是去托尼和克拉拉那里了吧，伊莲娜负责看守医院，铃木担心他们的人手是否够用，毕竟，这次来朗朗市比较急，托尼和克拉拉的小组本就没有集齐人手。”
    一声闷雷响过，颜冰起身走到窗前，撩起窗帘望着外面阴暗的天空，看着那倾盆大雨浇洒在冷清的街道上，心中竟有些不安，回过头来，脸上已多了一层冰霜，“为什么没有和我请示就擅自离开？”
    罗比这人绝对有受虐倾向，见颜冰好象很生气，似乎很享受她用这种不满的口气质问自己一般，亦或者，冷艳起来的颜冰所产生的那种遥不可及的距离感，让她看起来是那样的高贵，那种凌驾于人的高傲才更接近于他心目中的女神形象吧，罗比站起身来，恭敬的弯下了腰，道：“当时夫人才回到房间，我们怕打扰到您休息，所以才......”
    “好了，不用说了，我知道了。”颜冰打断了罗比的话，冷淡的表情没有显示出任何的信息，颜冰走回来，再次坐到沙发上，端起那杯红茶，小抿了一口，心中却暗暗分析着那种突然而来的不安感觉。    

    


