
        第391章 公主艾一心
    确实是有勇有谋的打法，避过了肘击，阿东浑身都是破绽，甄英雄先一步命中了阿东的下巴，让阿东膝撞的攻击失去力量，无法对他形成绝对伤害，然后就是追打不断，身手再好，没有反击了机会，阿东也只有输掉的份儿啊，甄英雄说不用拳头，本就是混乱阿东思维的一种战术，不过......仔细想一想，若甄英雄用拳头的话，阿东岂不是输的更快？甄英雄用脑袋攻击的方法，不是险招，而是瞄准了阿东的弱点，下巴，一个根本锻炼不到的薄弱部位。
    晴天拿着秒表的手都在抖，安静安宁，兰儿凤儿，一心与白果，甜甜和爱利丝，风铃，李英豪，每个人都看到了秒表上的数字，根本不能相信，甄英雄把阿东打昏，只用了......十一秒三......
    电光火石，甄英雄的攻击一气呵成，几乎就是从场中走到场边的工夫，阿东甚至连一步也没能挡住甄少爷的前进，蓝涯望着台上揉肚子的甄英雄，表情放松了，嘴角渐渐勾起，眼睛中有一种光芒在闪烁，刚才，他看到不是一场比赛，而是一只有智慧的野兽在厮食对手......
    翌日上午，甄英雄去医院看望了柳絮，然后把樱桃接回了汉宫，一心与甜甜本来有一天的假期，却因为知道甄英雄第二天要去参加黑市拳大赛而没有缠着他，爱利丝的精神还算不错，上午去了学校，下午请假了，死死的粘住甄英雄，她知道黑市拳就要开赛，认为只要跟去就有机会见到颜冰，撒娇耍赖，能用的招数全用上了，还好一心和甜甜联手将爱利丝拉走了。
    三国出乎意料的没来找甄少爷，听乐乐说，三国就在房间里，看电视，打游戏机，睡觉，甄少爷知道，这是三国放松自己的方式。
    项啸鸣中午的时候来了电话，快艇改装完成了，甄英雄知道，与颜冰的游戏就要开始了，立刻向常乐传达了命令，让他组织人手，准备不久后的行动。
    下午的时候，甄英雄与林骁勇，叶纷飞，以及金海天见了一面，不管怎么说，要动林夕照，只凭七只虎现有的实力还不够，因为阿东要参加比赛，其余人或监视冰恨天，或监视三长老的公子，人手不够调配，而且，林夕照的拜把子兄弟都不是吃素的，几个堂口若有动作，没有绝对的实力压制是不行的，甄英雄需要青龙，玄武 ，蛟龙三堂的协助。
    其实甄英雄很清楚，义字会里与冰恨天勾结的内鬼已经不是什么威胁了，而要摧毁颜冰报复义字会的计划，也不会太难，昨天与颜冰再次见面之后，甄英雄已经对颜冰要用什么办法对付义字会了解的差不多了，这也是他为什么需要三个大堂口支持的原因之一。
    林骁勇，金海天，叶纷飞，三人手下可以调动的直系黑帮势力，加起来大约有四百人，叶纷飞更是握着义字会的地下军火仓库，军火走私线路正是由她负责的，暂时刚好有一批等待交易的军火留在手中。
    这四百人，是三位堂主的直系手下，训练有素，是甄英雄用来对付颜冰的，虽然抽走了这些人对三堂口的整体实力有一定影响，但剩余力量牵制林夕照等人，问题还是不大。
    甄英雄所以到了今天才分布任务，就是怕风声走露，虽然急了点，却能让人措手不及。
    苏影也找了甄英雄，虽然说是背着甄天，但甄英雄估计，甄天肯定知道自己答应艾华帮苏影脱离黑帮，避免有一天被汉克架空做傀儡的命运了。苏影问的，正是关于汉克的事情，甄英雄说过要把汉克做替死鬼，黑市拳大赛就要开始了，苏影想知道甄英雄下一步要怎么做。
    要干掉汉克，毫不废力气，只要颜冰那边一有动静，直接送汉克去见阎王就好了，汉克那人虽然有勇用谋，但也有个天大的弱点，就是不会掩饰嫉妒心，否则也不会暴露出他的野心了，只要是弱点暴露出太多的人，都不算有威胁，甄少爷没有给苏影一个确定的答案，因为只有天才晓得颜冰打算什么时候闹出动静来。
    安排好了一切，甄少爷泡了会温泉，可能是事情太多了，又无法避免的必须要面对，甄英雄突然觉得恐惧，畏怯，颜冰赌的太大了，其实她早就知道，从绑架白果失败，从他甄少爷逃出富甲大厦的时候就知道，她如果不改变报复的计划，依然利用黑市拳大赛，她丝毫胜算都没有，她固执的立下新的赌约，其实是想引出冰恨天中，企图对义字会不利的内鬼，引出和铃木优美一样为山口组卖命的家伙。
    无论是甄英雄还是颜冰，都非常清楚，引出这些人的办法只有一个，就是冰恨天与义字会分出胜负的时候，无论是义字会胜了，还是冰恨天赢了，只有到了那时候，铃木优美才会真正露出獠牙，如果冰恨天抢到了朗朗黑道，她就会奚落颜冰，讥讽颜冰，然后杀了她，从她手中直接得到权利，如果冰恨天败了，再无利用价值，却浪费了他们蓄谋十年的计划，他们会杀了颜冰泄愤，会毫无顾忌的在颜冰面前露出狰狞的面目。
    颜冰答应了一个肯定赢不了的赌约，说明她已经做出了最后的选择，剩下的，就是看甄英雄是不是能赢一个彻底了，高傲的颜冰不会让人看出她在为报复的事情而感到后悔了......
    就好象考试前，心里会紧张，会不安，又好象结婚前，每个人的心理都会忐忑，这个危险的游戏开始前，甄英雄的心也无法静下来了，只要短短的几天，就能知道比赛胜负的结果了，到那个时候，颜冰是生，还是死呢？自己呢？如果自己败了，那身边的人呢......
    黑市拳大赛比预想中用时要短，十天，也就是说，一心和甜甜的演唱会，是在大赛结束后的第四天开始，真希望那是一场庆祝完胜的盛宴啊。
    甄英雄突然很想回红叶山庄的别墅，回到曾经充满家庭味道的房子里去，那里，有母亲秦梦谣留下的味道，甄英雄现在需要的不是支持，不是信赖，也不是体贴，而是关爱，而是母亲一般，毫无理由，毫无根据的关爱与安慰，他真的希望时间可以倒流，回到那个自己靠在母亲怀里，被她轻轻抚摩头发的时候。
    甄英雄觉得自己幼稚，但世事就是如此，当母亲抚着已经长大的你，像哄着孩子一般满面笑容望着你的时候，你会害羞，会觉得母亲无聊，但当失去这份温馨之后，才会在某一天恍然醒悟，原来，那是一种最值得珍惜的幸福。
    幸福，也是有生命的，有生命，就表示会消逝，当失去之后，便无法挽回，甄英雄真希望这个时候有人来给他那种母亲般的安慰。
    很多时候，支持，信任，体贴，也会成为一种压力，甄英雄觉得自己的精神，快要被压垮了......
    因为第二天凌晨六点就要出发去码头，所以无论是一心，甜甜等人，还是小凤凰们，整个晚上都没有来天堂阁，就算是倒霉鬼艾爱也被苏影强行关在了房间里，每个人都知道，甄英雄参加的不是拳赛，而是与颜冰的生死比赛。
    晚饭是薛雪送到房间的，甄少爷话很少，薛雪也不是话多的人，默默的陪甄英雄吃过晚餐，一边收拾餐具，一边轻轻的说道，“少爷，你答应过陪我逛街的，大赛结束后不要再忘记了哦。”
    甄少爷一笑，站起来在薛雪额头上吻了一下，“记得呢，我还欠你一双高跟鞋，一个皮包，呵呵，放心，小雪，十天而已，一转眼就过去了......”
    薛雪幸福的应了一声，转身离去，那一瞬间，甄英雄看到了她眼角掉落的泪珠，未来的十天，真的一转眼就能过去吗？薛雪这样对义字会不闻不问的丫头都不相信，甄英雄只有苦笑啊。
    感到不安的，其实不只是自己一个人，所以，自己要承担起所有人的不安，这就是一个男人的责任与义务。
    甄英雄很早就躺在了床上，该安排的全安排了，可心里依然空落落的，就好象身下的床一般，软软的，虽然舒服，却给人一种靠不实的感觉，躺了两个钟头，却没有一丝睡意。
    看了看表，十点半了，甄少爷猛的坐起来，球球的，还是回家吧......
    换好衣服，拉开房门，甄英雄被吓了一跳，这个楼层平时连侍女都看不到，楼道里永远冷冷清清的，更何况已经这个时间了，怎么会有人徘徊啊？可此刻，就在门外，一同样表情惊讶的美女有些尴尬的与甄英雄对望着，她的手里，托着一个盘子，盘子上，有两杯红茶，不过，那红茶已经没有了缭缭的热气，由此可见，她在门外已经不是一时半会了。
    “小艾？你在门外做什么？”
    “你为什么穿成这样子？你要出去？”
    两人同时开口，甄英雄上下打量着一心，笑道：“我更想知道你在做什么，宝贝儿，你穿着睡衣在我门外转悠，是不是想要夜袭我，和我一起睡啊？”
    一心脸上一红，轻轻啐了一口，“讨厌，谁要和你一起睡了？我，我......”
    一心说到这里，声音突然低了下去，眼睛也不再望着甄英雄，眼神中，有担忧，有牵挂，有羞涩，还有一种说不清道不明的复杂情感，“我......睡不着，明天就要开始了，我......担心你......”
    甄英雄微微一怔，已经明白过来，拿起一杯凉透的红茶一饮而尽，红茶入腹，味道却说不上好，凉茶略苦，奶味太重，甜的腻人，三种味道混在一起，就好象是一心现在的心情一般，太复杂，这味道，让她和甄英雄一般难以入睡。
    “小艾，你不冷吗？”甄英雄突然说了一句不太着边的话，似乎有意岔开话题，现在的温度确实不高，只因为房间温度如夏，一心穿的还是夏天的睡衣，雪白色带蕾丝花边的短身吊带开叉式风琴褶皱裙，胸前一片雪肌耀眼夺目，一条露着小腿的睡裤，笔直的迎面骨，弧线完美的小腿肚，充满了诱惑，趿着一双大号棉拖鞋，纤细的脚踝，粉红色的圆润脚跟，让甄英雄觉得这么漂亮的美腿玉足用来走路，简直是暴殄天珍，有一种想要把一心横腰抱怀的冲动。
    一心就像个公主，一个看起来既清纯又性感的公主，甄少爷双手抚着她的脸颊，眼中饱含爱意，将挡在她眼前的几缕秀发拨到她的耳后，这才看到，一心眼角挂着泪珠，她哭了，她紧咬着已经失去血色的嘴唇，忍着不让眼泪掉下来。
    楼道里没有房间里的温度，一心很冷，大概连她也没想到自己会在楼道里徘徊犹豫这么长的时间吧，甄英雄感觉着她小脸的冰凉，心疼不已，“宝贝，你到底怎么了？”
    一心摇了摇头，走进甄英雄的天堂阁，默默不语，将茶盘放在茶几上，端起剩下的那杯凉茶，和甄英雄一样一口喝下，这才站起来，对甄英雄道：“你要去哪？我也要去！”
    甄少爷温柔的抹掉一心嘴角的水珠，笑道：“为什么？”
    “因为你太孤单了！你需要人安慰，我一直在等你向我诉苦，等你向我发牢骚，我一直等着你靠在我怀里和我说你累了，可你没有！我喜欢你，想分享你的痛苦，你的苦恼，我不想看到你永远这么好强，我想要你诚实的面对我，如果你爱我，就应该把你脆弱的一面给我看，那样我才能真正的相信你，英雄，你是一个自私的混蛋！大混蛋！为什么总是让我靠着你的肩膀？为什么你不能在我怀里休息？你不是爱我，是不信任我！”
    一心扑到甄英雄怀里，终于哭了出来，甄少爷却已经呆住了，一心的话，直接敲在了他的心上，一心没有说错，甄英雄很明白，自己，也需要安慰，需要寻找一个诉苦的对象，但是，没有。
    父与子之间，永远存在隔阂，男人不会在另一个男人面前露出自己软弱的一面，所以甄英雄永远不会在甄天面前低下头，他爱着身边的女人，总是在害怕自己的不安会成为她们的不安，男人就应该承担一切，甄英雄一直这样以为。
    自然界中，母爱是最伟大的，无私的，可以包容一切的，甄英雄只有在秦梦谣面前，才会袒露心中的怯懦与不安，可惜，秦梦谣不在了，现在他想回到曾经与母亲生活在一起的家中，其实，就是想用残留在心中那已经久远的感觉，来自我安慰罢了，甄英雄直到现在才醒悟过来，也许这对一心来说并不公平，对甜甜，白果，薛雪来说并不公平，她们同样知道自己的不安，却只能默默的担心。
    慢慢的抬起了手臂，搂住了一心，甄英雄轻轻的笑着说道：“宝贝，换身衣服，我带你去个地方......”
    一心停止了哭泣，仰起头，有些不解的望着甄英雄，甄英雄吻掉她眼角的泪，有些苦涩，有点咸咸的，甄英雄舔了舔嘴角，深情的说道：“这就是一心伤心的味道啊，呵呵，对不起，以后我再也不让你掉眼泪了，因为这味道苦苦的......”
    一心感动，轻轻的打了甄英雄一下，但心中却无比欣喜，因为她知道，甄英雄愿意和自己分享一切了，如果只能分享他的快乐，却不能分享他的苦恼与痛苦，在一心看来，并不是真正的幸福。
    “死相~！”一心娇羞无限，她知道这个房间里就有甜甜的衣服，推开甄英雄便跑向了衣橱，她并没有问甄英雄去哪里，却知道，这个时间要去的地方，一定会很特别的。
    一心更羞了，大脑不及思考就说了一句连她自己都没想到的话：“摸行，看就不行！”
    甄少爷立刻伸出爪子空抓两下，淫荡道：“那我不看了，直接摸摸好不好？”
    “不好！”一心因为失言，本就脸皮薄，此刻羞的几欲去死，“不许看，转身，转身啦！”
    “好好，转身，我转身。”甄少爷真的转过身，但脸上却笑的更龌龊了，微微向左移动了两步，酒柜的那面大镜子中，映出一心一片雪白的背肌，只是看着，就能感觉到那里的滑嫩一般，智者千虑，必有一失啊。
    可就在这时，屋里的灯光突然消失，一片黑漆漆的，什么都看不到了，就听一心得意的笑道：“想偷看，门儿都没有！”
    这丫头当真聪明啊，甄英雄苦笑着摇了摇头，却不怎么当成一回事，和一心调情打趣的同时，本身就是在释放压力。
    “对了，宝贝，带着你那套睡衣好吗？”黑暗中的甄英雄沉默了片刻之后，突然说道：“那套睡衣很漂亮啊......”
    一心本还奇怪他为什么突然不说话了呢，还未开口询问，就听他冒出了这么一句，当真羞愤，这臭小子为什么总是没个正经啊？却听甄少爷喃喃道：“你穿着那套睡衣，真的很像一位公主......”
    甄英雄的语气，没有半分亵渎的味道，他用很陶醉，很幸福的语调，轻轻的说着：“像是......我的，公主......”
    一心，愣了。
    “我真的是你的公主吗？”一心抱起换下来的睡衣，望着黑暗中甄英雄有些寂寞的背影，眼中含泪，嘴角带笑，在心中轻声的问道：“我是你的公主吗？就像，你是我的英雄一般......”
    时间已经不早了，同在这一楼层的丫头们应该都睡了，甄英雄拉着一心的手，悄悄溜出了门，甜甜拉开月宫阁的房门，从门逢中望着他们的背影，笑了笑，喃喃自语道：“这两个臭家伙居然又瞒着我们......”
    “没错，不能让我姐那么得意，居然要偷溜出去，甜甜姐，你放开我，我去跟踪他们！”
    “去你的吧！”甜甜一手拉着艾爱的脖领，一手拧着她的耳朵，眼睛却依然盯着甄英雄与一心，轻轻道：“今晚，应该是属于他们的......”
    当甄英雄与一心消失在视线中的时候，甜甜才拉开房门，走了出来，却不想，甄英雄的隔壁，薛雪也穿着睡衣，走了出来，看到甜甜和小爱，薛雪显然吓了一跳，但两人诧异的望了对方片刻，同时释然一笑，担心甄英雄的，不是只有一心一个人啊。
    晴天拉着画儿，安家姐妹抱着兰儿凤儿，铃铛被夏月拉住两条小辫子，都出现在了楼道中，几个丫头都穿着便服，没有丝毫睡意，甄英雄这个杀手也不会想到，自己居然被这么多人同时盯上，却没有一点察觉。
    当电梯落下的时候，一个修长苗条的身影从拐角转出，只穿了一条黑色的丝纱睡裙，怀里抱着一个毛茸茸的大白熊，赤着雪白的小脚站在电梯前，看着电梯门上的数字从高到低的闪亮，幽幽的叹了口气，“被抢先了一步吗......”
    高挑美女双手举起大白熊玩具，凝视了片刻，才朝着公主阁走回，“难道我真的不像个姐姐吗？为什么那臭小子总也不和我诉苦呢？讨厌讨厌讨厌......”
    如果这头熊真的是甄英雄，那么他的脸，此刻已经被美女拧烂了，站在门口的乐乐与樱桃对望一眼，苦笑着，但眼中都有着一抹担忧......
    甄天与苏影面对面坐在办公室的沙发上，无言的喝着黑咖啡，与颜冰的战斗明日打响，无论结果如何，都不是他们愿意看到的，木子华走了进来，拿起煮沸的咖啡壶，倒了一杯，闻了闻，却并没有喝，“英雄刚才下楼了，和一心一起，看来，是要出去啊。”
    甄天一笑，并没说话，抿了一口咖啡，苏影也没有露出木子华期待的表情，而是轻声问甄天道：“这样可以吗？明天就要出海了，那小子不好好休息，还溜出去约会，你不阻止他吗？”
    甄天放下咖啡杯，脸上还挂着那副淡定的笑容，语气中却包含着无奈与愧疚，“也许，他就是想好好的休息一下吧，我们给他的担子太重了，他毕竟只是个孩子，也许，他是想念梦谣了......”
    木子华走到窗边，望着地面的万家灯火，笑道：“苏丫头，你的女儿，和梦谣很像啊。”
    苏影淡淡道：“可惜，英雄和他老子一点也不像。”
    甄天知道苏影是在抱怨甄英雄花心和自己太专心，笑的有些尴尬，却见苏影长长叹了口气，没有看甄天，而是走到木子华身边，同样低头望着夜晚的城市，喃喃道：“不过，他比他爸爸，比我们任何人都更可靠，不是吗？”
    “也许，最可靠的人是很像梦谣的心儿吧，”甄天伸了个懒腰，起身朝门外走去，“好了，该休息了，不要去担心那臭小子了，明天一早，这场乱七八糟的战斗就要开始了。”    

    


