
        第326章 初恋当笑话
    “小艾说我是萝卜，那我就是萝卜吧，”甄英雄现在惹不得这公主，轻轻的用脸摩擦着小爱的头，嗅着那秀发的淡雅香甜，轻轻道：“除了对不起，我真不知道还应该说些什么了，过去，女人都躲着我走，现在，我要躲着女人走......”
    “呸，你少臭美，说你胖你还喘上了，你真当所有女人都花痴，看见你就会爱上你啊？”小艾没见过比甄英雄脸皮厚的，幽幽道：“你要是躲着女人走了，为什么你身边还有这么多女人呢？你老实告诉我，除了我和白姐姐，你还有别的女人没有？”
    “我要说有，你会不会生气？”
    “会。”
    “那没有了，”甄英雄也觉得自己无耻，补充了一句，“现在，还没有......”
    薛雪，柳絮，这都是不计较名分的，不会影响甄英雄私生活的女人，在甄英雄的理解中，未成年就不算女人，所以，樱桃排除，甜甜虽然没有老实交代出来，却是小艾自己默许的，不承认也不算欺骗，甄英雄觉得自己挺诚实的，至于说了句‘现在还没有’，是指变态姐姐甄三国，以后，一定要想办法说服小艾才可以。
    “现在还没有？”小艾果然提升了警觉，坐正，扭头望着甄英雄，眼泪说来就来，在眼眶里转着圈圈，“你什么意思？难道你还不知足，还要去找女人不成？！甄英雄，如果你再那么做的话，我，我真的不会再理你了！”
    球球的啊，做男人，累，做个花心的男人，更累！
    “宝贝，我不是要去找女人，而是......而是......”那个女人是少爷的姐姐，这话，甄英雄说不出来啊。
    “而是什么？！”
    “而是，有个女孩子，喜欢我十几年，或者更长时间了，我想，那应该是我的初恋吧，”大老爷们说到‘初恋’两个字，也不免脸红，甄英雄难得清纯一次，自己也觉得有点假，“只是，我们有特殊的原因不能在一起，所以，我一直回避着那份感情，不敢去承认，小艾，我承认我花心，我喜欢你，也喜欢她，我曾经想放弃她的感情，但我做不到，如果没有我，她会活不下去的，我不想再看到她为了一份得不到却一定不会放弃的感情装傻装痴了......”
    “十几年？”小艾本来还生气呢，可一听这个，就以为甄英雄在编笑话逗她，“你骗孩子呢？十几年前，甚至更长时间以前的初恋？拜托，你今年才多大？死YY，你耍我啊？”
    甄英雄那认真的表情，在小艾的眼中，更显得笑话的夸张，“我没骗你，我说真的呢！”
    三国和甄英雄是一起长大的，三国开始缠着甄英雄的时候，确实是十几年前的事情，那时侯不过是屁大的孩子，并不懂得感情，可关键是，两个人都不知道什么开始喜欢对方的，甄少爷说的也悬乎了点，这才让小艾当成笑话的。
    “是啊是啊，我相信了。”小艾的表情好玩味，十几年前，才屁大的孩子就敢说是初恋？而且一直到今天都没有改变过心意的初恋？小艾的记忆中，调查中，就不存在这样的女孩子，甄英雄从上学开始，就是被人讨厌的坏小孩，根本没有人与他亲近，他一直都是孤独的，小艾认定甄英雄是在骗她哄她了，有些开心。
    甄英雄可以对着他老妈的照片发誓，自己说的都是真的啊，看到小艾高兴的样子，他当然知道小艾不太相信，“小艾，我真没骗你，真的有这样的女孩子，你不相信吗？”
    一心自己的初恋就是甄英雄，初恋的日期是今年，甜甜的初恋也是甄英雄，初恋发生的日子比一心晚了几个星期，今年，两人都是二十岁，就算小爱那丫头是认真的，她的初恋还发生在十六岁呢，单纯的好象白纸一张的一心哪可能相信有人幼稚园毕业就开始初恋了啊？
    “我信，我真的相信，”一心也是配合甄英雄的‘笑话’，收起玩味，一本正经的望着甄英雄，一副体贴的小女人形象，绝对的贤惠型小妻子，就是拍MV的时候，也没有这么逼真的演技，“YY，这份执着对女人而言太值得尊敬了，你一定不能辜负人家，知道了吗？”
    甄英雄怎么可能想的到一心这是玩笑话啊？看到她眼里满是真诚，感动，甄少爷激动啊，小艾太通情达理了！
    “你真的不介意吗？”
    “介意，所以，你要答应我一件事情，那我就原谅你，”小艾把这个‘玩笑’，当成了一个正题的开始，稀里糊涂的将一个很严肃的问题揭了过去，严肃，却有点脸红，道：“YY，我刚才也说过了吧，甜甜她，也喜欢你......”
    甄英雄心里一跳，球球的，少爷早知道了，而且，已经把她吃掉了......
    小艾可不知道甄英雄因为心虚而愕然，还以为是被自己吓的，或者是觉得自己太奇怪了呢，但她还是鼓足了勇气说道：“你，喜欢甜甜吗？”
    “为......为什么问这个啊？”甄英雄隐隐的知道小艾要说什么，有点明知顾问的意思。
    “告诉我你喜欢她不喜欢？”小艾可能是羞的急了，有点强势，“我想，你这么色，应该是喜欢她的吧？甜甜说，你们两个偷着接过吻......”
    干你个树袋熊！这话你也说过？！不过......少爷好象早把她干了啊......甄英雄这个虚啊，祈祷不存在的上苍，那头熊没把自己曾经非礼过她的事情也说出来过。
    “你不用慌，我没怪你，你救过她，还夺了她的初吻，她会喜欢上你，一点不奇怪......”小艾红彤彤的小脸好是可爱，甄英雄看的心跳加速，这丫头扭扭捏捏的，不会是想说......
    “如果，我是说如果，我同意那天签授会上她说的事情，你......你会同意吗？”
    甄英雄‘汩’的咽了口唾沫，还装呢，不是他虚伪，而是没有男人到了这个时候还能不紧张的，甄英雄，到底是个凡人，感情这东西，和做黑社会不同，抢不来的。
    “什，什么事情啊？”
    “别装蒜，她，她说过的事情啊......就是，她说，她说想，想做你的小老婆......”小艾说到这里，已经是羞不可遏了，腼腆爱羞的她什么时候做过这种事情啊，急了，话也顺了，“你就说，你会不会同意？！”
    小艾，是在帮甜甜拉红绳，而且，红绳的这一端，是她自己喜欢的人！
    甄英雄心里一万个愿意，不喜欢明星是不喜欢这个职业，不喜欢它里面的猫腻和潜规则，而绝非因为这个去讨厌一心或者甜甜，何况，她们都肯为了自己退出那个圈子啊，如果双子星都成了自己的老婆，那才是只羡鸳鸯不羡仙的美满生活啊，但是，甄英雄再菜，也知道自己不能点这个头，“小艾，你是什么意思？”
    一心怔了怔，知道甄英雄这一问，有怀疑自己对他感情不够真的意思，想辩解，可是，她心思单纯，辩解起来也是驴唇不对马嘴，说的越急，表达越不明确，“YY，我对你不是那个什么，我的意思是，甜甜她喜欢你，也喜欢我，那个，她和我，都喜欢你，所以，这个......”
    小艾不会说谎话啊，什么‘如果’，她根本就是很认真的在问自己是不是喜欢甜甜。
    甄英雄淡淡道：“小艾，你是在同情甜甜吗？”
    “不是！”一心听到甄英雄如此说，回答的很干脆，而且，有不满情绪，“甜甜不需要同情，YY，你这么说，是怀疑我对你的感情，还是怀疑我和甜甜的感情，或者是怀疑甜甜对你的感情啊？甜甜不需要同情怜悯！”
    “是吗？呵呵，那就好，”甄英雄最怕的就是小艾板起小脸的模样了，“我不会怀疑你们的感情，我也知道甜甜她，她喜欢我，我对她，也......那个......”
    “也那个什么？”一心很期待，但表情有些复杂，她并不是个没有主见的女孩子，但不表示有主见就不嫉妒，不吃醋，她希望甄英雄说‘喜欢’，又怕他说‘喜欢’，那感觉很怪。
    “我......小艾，你这问题让我怎么回答啊？”甄英雄狠狠的挠头，“树袋熊都告诉你了，如果我说我不喜欢她，你会不高兴，可我说喜欢她，你也会不高兴啊......”
    “你说实话就行了，我不生气。”一心自己也知道自己这话够违心的，不生气大概是真的，但心里肯定不痛快。
    甄英雄绝对坦白从宽，更何况，一心这不会撒谎的丫头，表情已经完全把她出卖了，她不是试探，而是在为甜甜的将来做打算，自己这节骨眼在扭扭捏捏的，那就真不是个男人了，“我......我是男人，对甜甜这样的女孩子，不可能没感觉的，更何况，我们相处了这么久啊，有些事情，无法避免......”
    相处这么久，这话让一心脸红，全是自找的，朗朗电视台事件之后，甜甜就喜欢上了甄英雄，自己不是不知道，因为甜甜一点没掩饰，可就是在这样的情况下，自己还是不停的给他们两人接触见面的机会，连自己的约会也要带上甜甜，好象瞒着她或者拒绝她就是一种罪孽似的，甄英雄会喜欢上甜甜，完全是自己在纵容这两个家伙造成的结果啊。
    “也，也是，不过，你不能只是喜欢她，”一心沉默了片刻，突然抬头望着甄英雄的眼睛，“YY，我不喜欢你花心，但甜甜是个例外，你对她，要认真些......”
    没有理由，一心也说不出理由，这个决定无疑是酸酸的决定，无论自己怎么解释，都会被理解为对甜甜的怜悯，但一心否认，她不是在怜悯，而是给予，给予甄英雄，也是给予甜甜，大概，也是在给予自己，小艾不想看到妈妈的过去在甜甜身上重演，她希望三个人永远不要分开，一对被称为双子的姐妹，如果分开了，甜甜会找到幸福吗？
    也许，这也是甜甜喜欢上甄英雄的一个潜在的理由，但小艾不会去追问，去计较，幸福只是一种感觉，并不是完全的占有，而是一种满足，一心和甄英雄最大的形似，就是对这种满足的理解，躺在甄英雄的怀里，体会他对自己的爱，这就是她的满足，甜甜的快乐，甜甜的笑声，这也是她的满足，两者兼得，就是更大的满足吧，尽管，这满足中，免不了存在酸酸的味道，谁让自己贪心呢？总想得到更多的满足......
    甄英雄从一心的眼睛中看到了她的内心，这个女孩子的眼睛，真的好纯洁，好清澈，就如妈妈秦梦谣一般，好象单纯，却充满了另一种智慧，一心就是一个最了解自己的女神，他是属于自己的天使，甄英雄在这一刻发誓，再也，再也不能做出伤害一心的事情了。
    万恶的消毒水味，无法掩盖掉靠在自己怀中的佳人身上散发的醉人芬芳，一心那双带着水波的美眸，她那柔情似水的目光，让甄英雄的心有一种要化掉的感觉，她微微翘起的小嘴那分倔强，可爱，让人想要疼爱，那种隐藏在心中的委屈，让甄英雄愧疚，一心不需要如此忍让放纵自己，因为世界上有的是比自己出色的男人，可一心用这种放纵与忍让告诉了自己她的爱，她傻，傻在执着，傻在她不想欺骗她自己，甄英雄无法抗拒一心的体贴，她是最值得自己去爱的傻丫头。
    柔软的身体已经感觉到男人的异样，一心可以听到甄英雄的呼吸声，心跳声，迷离的醉眼看不清楚眼前的真实，当甄英雄低头吻住一心的时候，一心的眼泪倾落而下，她需要这个吻来安慰，需要这个花心的臭家伙来安慰自己受伤的心，心里有多痛，她希望他来察觉，而不是自己用语言去倾诉。
    他察觉到了，这个吻传达着那种感觉，一心的眼泪止不住，是发泄，也是得到安慰的欣喜，能够相互体会到对方的心，这才是值得相信的爱，有了这份心，一心又恢复了对自己的信任，对他的信任，对这份感情的信任。
    四片唇紧紧贴合，彼此的脸在摩挲，滑腻的大舌头与小舌头交缠缭绕，一心的小脸上渐渐透出一抹诡异的粉红，她感觉到了他吸吮的力量，感觉到他开始贪婪的索要自己的津液，纯洁的小艾还是第一次被甄英雄这么强势的吻着，他的手也不老实了，他在抚摩自己的胸脯。
    小艾能做到的，只是用双手，按住甄英雄的手背，却没有力量把他的手挪开，甄英雄居高临下的霸道，让她渴望自己去软弱，她喜欢被他疼爱的感觉，就好象自己是一只需要被保护的羔羊，那种感觉，让她很塌实，尽管，这很羞赧。
    甄英雄了解小艾，她没有现代女人的强势，她有主见，却永远是为了别人，就好象她是为了甜甜而去唱歌一般，永远没有自己去争胜的决心，她渴望的就是自己心里的那份满足，甄英雄懂的，这就是小艾的体贴，但是，这样的体贴，对小艾太不公平，甄英雄的左臂虽然受伤，却不影响发力了，于是，一扳小艾那柔细的纤腰，让小艾一个翻身压到了自己的身体上。
    小艾大惊，挣扎着要起来，甄英雄可是伤员啊，可甄英雄不给她这个机会，双手扣在小艾脑后，四片唇从来没有分开过，小艾的双腿跨在甄英雄小腹两侧，跪撅着身体，动作好暧昧，挣扎的厮磨中，她感觉到了甄英雄下面的坚硬，那里发生了男人特有的变化，小艾羞的力气全无，这种主动体位的吻所带来的感觉，开始充斥着她的身体和灵魂。
    体贴的小艾还是第一次摆出如此羞人的姿势，这种姿势的亲吻，让她感觉到了一种不同，有一种野性的释放，有一种摆脱压抑的发泄，她开始投入，一直被动的小舌头开始了反击，她竟然调皮的将香津过渡到甄英雄的口中，脸红红的，闭着美眸，却有一分满足与调皮，这也是小艾的一种隐藏的性格吧，她与小爱那丫头，果然是亲姐妹，骨子中，都有这种敢爱的个性，小爱那丫头，也喜欢让自己吃她的口水。
    两个人吻的正起劲呢，门一响，一个女声在门口响起，“应该是这个房间吧，哼，到底是自己家的医院啊，连警察都不许上来，这个甄英雄，就是欠扁！”    

    


