
        第432章 为己的流氓
    别说袁莉莉本来就想吐，就算不想吐的伊莲娜听说袁莉莉喝了马桶里的水都想吐了，甄英雄这是存心恶心袁莉莉呢，袁莉莉明明知道甄英雄的意图，却偏偏无法控制自己的身体，颤抖的更厉害了，呕吐欲望更加强烈，她甚至不敢说话了，恶心胃里的脏水，更恶心甄英雄这个人，太可气了，对女人也如此不留情面，他真是男人吗？
    这种情况下，袁莉莉确实没有把握一枪将甄英雄干掉。
    “我想你们应该知道，我对躲子弹很有自信，”甄英雄虽然依旧在笑，却是眼神一冷，对袁莉莉道：“只要你的手指稍稍发力，我就会把针头刺进你主人的血管中，我不想死，但一定要死的时候，能拉个美女垫背也不错，黄泉路上还有个聊天的。”
    甄英雄这胆子大的有些没根据，伊莲娜不相信世界上真有他这种不怕死的男人，他现在制服自己，与袁莉莉僵持，完全没有意义啊，即便他干掉了自己，也会死在袁莉莉手中的......
    伊莲娜脑中突然如雷电般一闪，她知道甄英雄的目的了！
    “埃米莉，快出来！”
    袁莉莉一怔，看到伊莲娜惊慌的表情，猛然意识到什么的她想要迈动双腿，却是双腿一软，摔倒在地，左脚高跟鞋的鞋跟断了，袁莉莉不但扭伤了脚，手枪也托手滑到了一边，“乙......乙醚......”
    “太晚了，”甄英雄嘿嘿一笑，显然早就料到了这个结果，“室内是不通风的，那种气体不可能一开门就散干净，莉莉，你太激动，呼吸太急促了，不过也难怪，换了我是你，扎了那么久的马桶，也难免做深呼吸的，呵呵。”
    阴险！袁莉莉并不至于昏迷，只是乙醚蒸汽吸入过量，因为呕吐感从一定程度上掩盖了症状，她发现的太迟了，一时慌乱大意才摔倒的，想要爬起来去捡枪，却听甄英雄不紧不慢的说道：“还是不要动的好，乖乖，现在我有足够的时间帮你的主人注射药物，然后再冲进去，比你更快的抢到手枪，所以你要三思啊，少爷不会用自己的生命开玩笑的。”
    袁莉莉一呆，左脚脚踝疼的厉害，她还真不敢动了，咬牙切齿道：“卑鄙！”
    “你是说我还是说你们自己啊？”甄英雄已经缓过了劲，头已经没有刚才那般昏沉了，笑嘻嘻的问伊莲娜道：“在茶水里下药的似乎是你们吧？我应该怎么称呼你呢？伊莲娜小姐，或者是......西蒙娜小姐？”
    听到甄英雄说出了‘西蒙娜’这个名字，两个女人面色又变，这个名字，只有世家里的人才知道啊！袁莉莉惊的说不出话来了，难怪甄英雄没有昏倒，原来他早就识破了小姐的身份。
    偷鸡不成蚀把米啊，作茧自缚了，伊莲娜磨了磨小牙，不甘道：“甄英雄，你为什么会看穿我的身份？”
    “很抱歉，作为一个想要对心爱女人负责任的男人，我很怕死，所以我最近这段时间我比更年期的女人还要多疑，”甄英雄好象又成了绅士，对美女的提问知不不言，言无不尽，“我可以很得意的告诉你，我已经掌握了颜冰的一切举动，知道有三个杀手用不会让人怀疑的真实身份在朗朗市藏匿了起来，打算对我下手，除了名字，我对三个杀手一无所知，今天会在这里遇到你其实是我先前也没想到的，你的保姆和保镖大概就是另外两个杀手了吧？克拉拉.卡特小姐和加不利尔.托尼先生......”
    事到如此，已经没有必要惊讶了，伊莲娜冷冷道：“韩慧恩知道我们的名字，所以你同样知道我们的名字并不希奇，但你为什么肯定是我们三个人藏匿了起来？是谁告诉你我们来到朗朗市的？”
    “秘密，”甄英雄臭屁道：“你不觉得有秘密的男人更有魅力吗？”甄英雄总不能告诉她，关于她们到朗朗市来的事情是颜冰警告自己的吧？
    “你让我觉得恶心！”袁莉莉忍不住插了一句嘴。
    “如果我吃了你的大便，我也会觉得你很恶心的。”甄少爷的嘴皮子能把人活活气死，袁莉莉差点没忍住，险些吐出来。
    伊莲娜知道自己没有资格和甄英雄讲条件，他不想说，自己怎么问都白搭，便继续道：“你为什么会怀疑我的身份？如果你一早就知道我是西蒙娜，就没有必要冒险走进这个房间了不是吗？因为你不能肯定克拉拉和加不利尔会离开这里。”
    “的确，如果一早就知道你们的身份，吓死我我也不敢来......咳，请原谅我的诚实，怕死是人类的本性，我并不勇敢，会不会让对我一见钟情的你觉得失望了？”
    你哪来这么多的臭屁啊？伊莲娜和袁莉莉真不愿意相信自己是被这个男人打败的。
    甄英雄诚实道：“我说过，生命受到威胁的我是很多疑的，莉莉小姐对我另眼相待的热情让我有了一点疑惑，伊莲娜小姐你一反常态的邀请我来这个房间，将我的疑惑放大，但这还不足以让我怀疑你什么，直到我了解了你们的国籍，心里才开始害怕，美国保姆，意大利保镖，法国的珠宝设计师，一男两女，和我掌握的关于三个杀手的情报非常贴合，如果是巧合的话，那真是太不巧的巧合了，我想处于敏感期的我有理由提高警惕并去怀疑你不是吗？”
    “所以你开始的时候才不动茶水，是吗？”
    “事实上从进入这个房间开始，我已经在装傻试探了，现在的我行事是很小心的，几乎不敢一个人去公共厕所，”甄英雄恬不知耻道：“我是故意将克拉拉小姐说成菲律宾女佣的，看来，她被我气的不轻，呵呵，为了不让我的女人守寡，我必须格外珍惜自己的生命，哪怕为此被人当成傻瓜也没关系，活下去对我来说是一种责任，克拉拉小姐当时的表情太不自然了，所以我才不敢动她沏的茶，直到伊莲娜小姐你喝过之后......不过现在看来，我还是上了你的当，因为我最终还是喝了那该死的茶水。”
    “你为什么没有昏倒？”伊莲娜不明白，道：“即便你起了疑心，也没有那么容易看穿我的手法才对，你怎么知道我在卫生间里动了手脚的？”
    “伊莲娜小姐很聪明，我发现我们两个人有着不少相似之处，例如，我们思考问题的思路，”甄英雄有些感慨道：“你这样注重仪表的淑女居然也喝下泻药，这是一般人很难想象的，更让人想不到的是，你居然对厕所文化如此了解，用这种既低俗又实用，容易让人忽略的高明方法制伏我们，我不得不佩服你为此而牺牲形象的勇气。”
    伊莲娜没说话，脸有点红，这种方法成功也就算了，如果失败后被人指出来，确实有些丢人。
    “在厕所里，人的心理本就很放松，而拉肚子的人肯定会很辛苦，每次用完力，都难免会大口呼吸，这样一来，吸入乙醚蒸汽的效果就会更好，”甄英雄口吻中的崇拜简直是对伊莲娜最大的羞辱，“为了掩饰乙醚蒸汽的味道，你用了很奇怪的空气清新剂或者香盒一类的东西，不过，在像你这样高贵的女士使用的卫生间里，即便香味重一些，特殊一些，也不会有人起疑心的，马桶这样的东西，就是能起到如此微妙的效果，香点臭点特殊点，一百个卫生间里能有一百种味道，因此即便有些刺激性气味也不足以让人起疑心，不过仔细的去闻，还是能闻出乙醚味道的，你仅仅是利用了人大便时的放松心理和你自己高贵形象的反差，麻痹了我们的神经而已，不知道是不是我们的缘分问题，这方法很对少爷我的路子，所以我很幸运的识破了这个方法，进入卫生间之后，立刻用湿毛巾捂住了口鼻，并减缓了呼吸频率，不过若多待上一会，估计我也会盯不住的，所以才迫不及待的拉开了门，害的莉莉小姐扎到了马桶里......”
    袁莉莉恨道：“甄英雄，你既然早就怀疑茶水有问题，还放任自己的伙伴喝下去，无非是要我们放松警惕，不会察觉到你起了疑心，哼哼，可见你是一个多么自私的人！”
    “人不为己，天诛地灭，如果我这么解释的话，你会不会接受呢？不过你们显然低估了我‘为己’的程度，我是十分确定的，即便你们是要杀我的杀手，也不会在茶水里下致人于死地的毒药，那就玷污的杀手所谓的美学不是吗？”甄英雄淡淡道：“不管是多么毒的毒药，都不可能一发作就让人死翘翘的，相反，还会使中毒的人醒悟，临死反扑，那么制造出来的影响对你这种身份的人来说是极为危险的，再者，如果是致命毒药，你们能有几分把握让我吃下去？真正一流的杀手是不会做没把握或者不给自己留后路的事情的，所以我开始仅仅是怀疑你会下安眠药一类的东西，那种东西最多也就是让人昏迷而已，事实证明，你虽然没有直接下安眠药，可最终想要达到的效果却和我想的是一样的，我可是很‘为己’的，现在这种情况是预知的，我怎么可能让那个臭警察看到呢？呵呵，他昏了我才好收拾你们，说起来，我还得谢谢你们呢。”
    甄英雄说到最后，表情，语气，已经变的狰狞，他身上散发着一种让人感到恐惧的气息，伊莲娜发现自己的身体居然在颤抖，不能遏止的颤抖着，她好象感觉到那个针头即将刺入自己的血管一般，“你，你要办什么事？！”
    “是啊，我要办什么事情呢？”甄英雄表情做作，似乎也为了这个问题而迷惑，然后一脸龌龊的笑问伊莲娜，道：“黑社会讲究的是睚眦必报，你刚才想对我做什么，我现在就想对你做什么，告诉我，你要把我弄昏了，到底是想对我做什么啊？是想侮辱我，还是想给我注射这个针管里的东西呢？”
    这个问题怎么回答啊？甄英雄这意思太明显了，自己想怎么对他来着，他现在就怎么报复自己，被他侮辱？还是让他把针管里的东西注入自己的身体呢？无论哪一种，都是心理和生理难以接受的啊！难怪他要感谢自己把那警察和女孩弄昏了呢，原来他竟是这么可怕的人！
    伊莲娜和袁莉莉想哭，她们感觉到的已经不是巨大的挫败感了，而是不自量力的触犯了无所不能，能轻易将她们玩弄与股掌之中的魔鬼。
    因为颜冰说，她被甄英雄给侮辱了，所以，伊莲娜毫不怀疑甄英雄现在的恐吓，还以为这才是他的本来面目呢，怕啊，既怕死，也怕受辱，可怜的甄少爷完全没想到自己在人家眼里和禽兽没啥分别，他仅仅是在吓唬这两个女人而已。
    敢杀人的人，未必不怕人杀，只要是活着的生物，都有本能的求生欲望，当自己的生死权利被别人窝在掌中的时候，这种欲望就会爆发而出，人就会觉得恐惧，甚至精神崩溃，伊莲娜发现，自己，原来是怕死的。
    袁莉莉不忍看着小姐受到甄禽兽的侮辱，大骂道：“甄英雄，是我要杀死你，与小姐无关，有种你杀了我！”
    甄英雄毫无留情面的践踏着袁莉莉的勇气，冷笑道：“你要杀我？呵呵，莉莉小姐，你是在侮辱我的智慧吗？在我看来，你已经和尸体没有什么了，懂吗？你死定了，但你绝对不会死的很痛快，所以不要继续的惹怒我，否则你受到的折磨将是你想也想象不到的。”
    求生不得，求死不能吗？袁莉莉愣了，对上甄英雄的眼睛，她开始发抖，那是一双毫无感情，黯然而空洞，充满了死亡气息的眼睛，他不是在开玩笑！
    伊莲娜从来不知道，原来即将被杀死的感觉竟是如此可怕，她想哭，却不敢哭，她终于知道，自己是一个没出息的女人。
    杀手是杀手，黑社会是黑社会，恐吓这种手段，还是黑社会更普及，更擅长。
    甄英雄的脸色就像突变的天空，乌云突然散去，露出了阳光一般的微笑，道：“我给你们三个选择，一，被我先奸后杀，二，被我先杀后奸......”
    “哇......”
    甄英雄话还没说完呢，袁莉莉已经被吓的大哭了出来，这男人太可怕了，合着自己和小姐怎么都没活路了，死了都得被他祸害，那还不如现在反抗，倒能落一个死的痛快，于是，袁莉莉挣扎着从地上爬起来要去捡手枪。
    即将够到手枪的刹那，一只高跟鞋突然从袁莉莉眼前飞过，无巧不巧的将手枪撞到了更远的地方，袁莉莉大惊，转头望去，居然是甄英雄从门外将鞋丢了进来，好准！那只鞋，是他从小姐的脚上脱下来的！
    “我话还没说完呢，你激动个屁啊？”甄英雄吓出了一身冷汗，老话说的好，胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，袁莉莉要是真豁出去了，甄英雄这条命还真悬了，看来自己的恐吓有点过度了，“冲动是魔鬼，没耐性是要付出代价的，如果你再乱动，那么你就是杀害你家小姐的凶手！”
    伊莲娜也没想到袁莉莉险些精神崩溃，所以甄英雄突然从她身上起来并脱了她的鞋子，她察觉的有些迟钝，等反应过来的时候，自己已经被他拉了起来，跪在了地板上，甄英雄蹲在她身后，双手穿过她的腋下，抓着她胸前的衣服向下用力一扯，衣服被撕裂，露出雪白而饱满的一对乳房，伊莲娜还不及惊叫，甄英雄已经将针头比画在了她的心口上，“乖乖，不要动，不要叫，吓到我，倒霉的可是你自己，我胆子很小，手很容易抖的。”
    袁莉莉傻眼了，小姐受辱，是自己的冲动造成的，甄英雄给她灌输的就是这种自责。
    “甄，甄英雄，你，你......今天你对我的侮辱，我永远都不会忘记，就算到了地狱，我也会诅咒你的！”伊莲娜现在真的很想死掉，出身名门的千金小姐什么时候被人如此欺负过啊？
    “谢谢，谢谢你即便下到地狱都会惦念我，能被你这样美丽的小姐致死不忘是我的荣幸，可我说过，你们别想那么容易死掉，”甄英雄并不低头去看伊莲娜暴露出来的丰满乳房，冷冷道：“我是个绅士，所以破例给你们第三个选择，如实回答我所有问题，那我可以考虑让你们死的痛快点，干净点。”
    对伊莲娜和袁莉莉而言，能在死前死后不受侮辱，已经是天大的恩惠了，虽然，两女谁也不想死，奈何对手是甄英雄啊，绝望中的她们根本看不到活路，也想不出甄英雄不杀她们的理由。
    伊莲娜动也不敢动，生怕针头刺破她的皮肤，“你说真的？”
    “少爷从不骗人，”甄英雄这句话本来就是骗人，“先告诉我，这针管里是什么东西？”
    甄英雄的问话太霸道，根本没有商量的余地，更不征求别人的意见就让她们做了第三种选择，伊莲娜犹豫了一下，似乎怕触怒了甄英雄，小声道：“H......HIV......HIV病毒......”
    甄英雄一时没反应过来，“什么病毒？”
    伊莲娜提高了一个声阶，“艾滋病毒，是感染了艾滋病毒的血液。”
    “什么？！”甄英雄并不是天不怕地不怕，吓了老大一跳，更是差点把手里的针头扔出去，好在他自控能力比较强，很快冷静了下来，可还是一脑袋冷汗，“球球的，你可真够狠的，把这里面的东西注射给我们三人，再随便找个理由解释我们昏迷的原因糊弄过去，短时间里什么都不会发生，事后却让我们莫名其妙的感染艾滋病，真是兵不血刃啊......”
    艾滋病毒并不能通过空气传播，可甄英雄还是觉得自己手里拿着非常脏的东西，手有点抖，但也感到了不解，“我不太明白，你为什么用这种方法杀我呢？根据现在的形势，你们应该很想我立刻死掉才对吧？”
    “我和他们不一样，”伊莲娜淡淡道：“那东西原本是为哈恩准备的，你杀了哈恩，所以我才要你代替他接受这种死法！我想要你品尝到绝望与痛苦的滋味，让你不明不白的死掉。”
    语气中不再有恐惧，反多了几分愤怒，让甄英雄有些摸不着头脑，看到袁莉莉也是一脸愤然，甄英雄奇怪道：“听这意思，你想杀哈恩？为什么？”
    伊莲娜似乎忘记了自己的处境，柳眉一竖，怒道：“这是我的事情，我为什么告诉你？！”
    “哦~？”甄英雄左手掐住伊莲娜的左乳，将针头轻轻的抵在她那粉红色的诱人乳擂上，轻笑道：“是啊，我都忘了，你为什么要回答我呢？”
    伊莲娜吓了脸都白了，那针管里是谁的血她都不知道，这要是注射到她体内，简直太恶心了，她的傲气立刻消失了，惊骇道：“我告诉你，告诉你，你快把那脏东西拿开！”
    甄英雄得意一笑，将针头挪开了一些，“这才乖嘛。”
    伊莲娜没有说话，小脸红红的，呼吸依旧紊乱，好一会才不满道：“还有一件脏东西，请你也拿开好吗？”
    “恩？”甄英雄一怔，左手下意识的捏了捏，饱满，有弹性，手感超一流啊，听到伊莲娜发出一声羞人呻吟，甄英雄这才反应过来，赶紧松开手，却并没有把手从伊莲娜胸前挪开，他还需要靠这个姿势抑制伊莲娜左臂的活动呢，仅仅是不再掐她的胸脯而已，尴尬的笑着道：“真是不好意思，我并不是故意吃你豆腐的，其实我是一个很尊重女性的男人......”
    这话不但没有说服力，简直是天大的笑话，你这种人是全世界女人的公敌！袁莉莉看的心头火起啊，小姐长这么大，还没有受到过如此侮辱呢！
    相比袁莉莉，伊莲娜作为当事人，倒是很冷静，也许，是因为甄英雄让她不得不去回想的事情太沉重，太痛苦了吧，“哈恩，杀了我的父亲......”
    甄英雄愣了一下，“哈恩杀了你父亲？等等，你好象是他手下的杀手吧？他为什么杀你爸爸？”
    袁莉莉道：“那是小姐进入世家以前的事情，或者说......小姐是为了替老爷报仇，才进入的世家。”
    甄英雄一皱眉头，“你们不是骗我玩呢吧？这剧情电影电视剧里都用烂了，很俗套......”
    伊莲娜不理会甄英雄打岔，面无表情的说道：“相信或者不相信是你的事情，我只是被你威胁才说出这些的，我的身份你已经知道了，我今天所有的一切不过是继承了我父亲的遗产而已，父亲生前在生意场上树立了太多的敌人，其中有人雇佣了杀手世家的杀手，将父亲杀死了......”
    “你为什么肯定是杀手世家的人做的？”
    “继承了父亲的遗产后，我雇佣了几十家私人侦探事务所调查，杀害我父亲的仇家害怕我早晚会查到真相让他身败名裂，所以再次雇佣哈恩，想把我杀死，”伊莲娜就像在给别人讲故事一般，丝毫没有表露出感情，淡淡道：“哈恩像幽灵一般避开了我请来的保镖，出现在我面前，亲口承认是他杀死了我父亲，我问他我值多少钱，他回答我，一百万美金，我又问他，他值多少钱，我愿意用所有财产买他的命，他觉得我很有趣，很像他家的小姐，并说，他可以为我而破坏杀手的规矩，只要我愿意出双倍的价钱，他就帮我把雇佣他的人杀掉，但前提是，我必须加入杀手世家，帮他杀人......”    

    


