
        第394章 小白上船了
    甄英雄总感觉自己好象疏忽了一点什么，仅仅是一种感觉，一种明明很明显，却说不出口的，掉入烟雾中的感觉，似乎自己又被颜冰算计了，但又说不出来中了什么计......
    项啸鸣见甄英雄眉头紧锁，好象明白他的苦恼一般，道：“少爷，您是不是也觉得有些矛盾？三长老当初主张义字会吃掉颜家，今天颜冰又用什么办法打消他们的顾虑呢？按道理讲，三长老才是最怕被颜冰报复的人啊，为什么他们愿意与冰恨天合作呢？还有一点更矛盾，如果不是从曲鸿图那里印证了他们背叛义字会的事实，我真是一点也感觉不到他们是内鬼啊，甄老板说希望他们一起出海的时候，他们想也没想就同意了，还说有机会碰到颜冰，好好解释一番，也许就能化解掉仇恨，如果他们是内鬼，为什么对一起出海没有丝毫的顾虑呢？三位长老这一辈子的心血，都花在义字会上了，我想不通他们有什么理由要毁掉这一切......”
    “如果什么都让你想通了，冰恨天还算狗屁的威胁啊？”甄英雄心下也有些烦躁，不过很快就冷静了下来，淡淡道：“三长老背叛义字会，有两种可能，一，他们深信颜冰的能力，被吓的妥协了，二，颜冰用他们儿子的命做威胁，三长老怕绝后，所以妥协了......”
    项啸鸣点头道：“对，我听老板说过，四家族并立的时候，颜冰是最被看好的第二代接班人，在四家族的二代子女中，她的前途比老板还要看好，也许当初义字会老当家的就是害怕她接任颜家，才急着对其他几家下手的，四长老怕她，也就可以解释了......”
    “也许吧，但我觉得第二种可能性更高一些，”甄英雄说道：“四个长老不知道年轻时吃的都是什么壮阳的补品，居然全生了儿子，还是一脉单传，更他妈邪乎的是，那四位公子又在同一年生了四小魔女，到现在还没有个带把儿的出来传宗接代，靠，这种生孩子的事情就算能商量，也没这么正好的吧？太离谱了，说这是一奇迹也不过分......”
    项啸鸣见甄英雄恨恨的磨牙，也不知道他嫉妒人家什么，小心的提醒道：“少，少爷，您是不是扯的有点远了......”
    “咳，”甄英雄也意识到自己跑题了，咳了一声，继续说道：“木老鬼的儿子已经不在了，而其他三长老都是只有一条命根子，本来就对颜冰有恐惧之心，而颜冰又有杀手世家这张底牌，杀手世家是什么？一堆杀手，暗杀三个不属于义字会的阔家少爷，还不是手到擒来？三长老抵抗不住那威胁，所以妥协了。”
    项啸鸣连连点头，觉得甄英雄讲的有道理，“那就难怪了，三位长老如果是被威胁的，自然是真心希望冰恨天与义字会之间可以和平解决问题，他们表面上没有露出什么马脚也就可以解释了，在一定程度上，我们与他们的担忧与期待是相同的啊。”
    “担忧与期待是相同的？”甄英雄脑中灵光一闪，突然停下了脚步，项啸鸣吓了一跳，险些撞到他，“还有一种可能......”
    项啸鸣愣了一下，茫然道：“什么可能？”
    甄英雄没有回答，而是继续朝前走去，嘴里喃喃的说道：“难道，颜冰连这个都算计到了？又是一个烟雾弹吗？”
    “少爷，您到底在说什么啊？”
    “三长老确实把一辈子心血都挥洒给了义字会，也许我们之间的担忧与期待本来就是相同的，是颜冰故意让这种本来就很自然的事情看起来疑点重重的，还有一种可能就是，三长老，都不是真正的内鬼......”甄英雄的话又让项啸鸣吃了一惊，项啸鸣有话还未问出口，就见甄英雄突然转身说道：“啸鸣，早餐之后，要阿东到我房间来一趟，我有重要的事情交代他。”
    “少爷，我有件事情想告诉您......”
    “你的事情先等会再说，我有事情要先告诉你。”
    一声长笛，船已经从码头shuyaya了，甄少爷的房间里，三国赖在他的床上睡觉，阿东，项啸鸣坐在另一张床上，甄英雄就坐在三国旁边，晴天不敢凑过去，只能站在甄少爷身边，而画儿则忙着泡茶。
    不知道苏影是不是存心的，故意整他甄英雄，虽然邀请了一些商界，娱乐界的名人上船来混淆警方视线，被这些人瓜分了大半豪华套房，但参赛的黑道组织中，够资格住豪华套房的并没有几个，可苏影还是以房间吃紧为由，把甄英雄推进了这小小的船舱，三十平方的面积，只有两张床，一个床柜，一台二十一寸彩电，不用问也知道，这是豪华油轮上最次的房间了，与那些陪同老大而来的小弟住宿条件是相同的！
    阿东和项啸鸣不敢笑，他们的房间都比甄少爷这里条件好的多，大公主三国的房间更是最豪华的总统套房，可这死变态的非要睡在甄少爷的单人床上不可。
    阿东一进门就急着想和甄少爷报告什么似的，但甄英雄凝重的表情让他说不出话来。
    画儿给每人上了一杯热茶，甄少爷嗅着茶香，问道：“阿东，你的比赛几点开始？”
    “十点整，少爷，”阿东说道：“我是二号，和大公主一样，都是第一场比赛，至于蓝涯就不清楚了，一场比完，下一场立刻开始，每场比赛的用时不确定，所以......”
    “不去管蓝涯，”甄英雄道：“你的第二场比赛什么时候开始？”
    阿东不明白甄英雄的意思，道：“我也不肯定，少爷，我们现在出航，后天凌晨结束航行，这四十八小时内要淘汰至十六个人，虽然男组人不多，没有女组比赛紧密，但预赛几乎不涉及豪赌，进行的较快，下一轮什么时候开始，谁也不清楚，我想应该在明天白天吧。”
    甄英雄沉思了片刻，突然抬起头，说道：“既然如此，你今天第一场就输掉好了。”
    “什么？！”
    阿东太激动了，杯里的水都洒了出来，不止是他，项啸鸣，晴天，画儿，都是同样惊愕的望着甄英雄，怀疑是自己听错了。
    甄英雄完全不象是在开玩笑：“我说，你今天的第一场就去爆个冷门，故意输掉比赛。”
    阿东愣了片刻，他是聪明人，当然知道甄英雄肯定有自己的目的，却还是不能理解，“少，少爷，为什么一定要我输掉比赛啊？甄老板要我参赛，是希望我拿冠军的......”
    “你输了也没关系，不是还有蓝涯呢吗？”甄英雄淡淡说道：“我要你输掉比赛，是为了给你的失踪寻找合理的借口。”
    “失踪？”阿东更懵了，而项啸鸣，似乎明白了些什么。
    “你不是有快艇驾照吗？今天晚上我们就返回朗朗市，因此，你必须合理的消失在冰恨天的视线中......”
    阿东了解了甄英雄的目的之后，彻底释怀，他所以参加比赛，仅仅是代替了项啸鸣，因为冰恨天可能威胁到甄天的生命，所以项啸鸣才放弃比赛，专心保护甄天的安全，让阿东代替自己参赛的，而现在，对付冰恨天，远远比夺取大赛优胜重要多了，而且第一轮就败北，除了三百三十三万报名费，也没有更大损失，况且，作为主办方，义字会根本没交报名费......
    “对了，阿东，你刚才说有重要的事情要告诉我，是什么重要的事情啊？”甄英雄突然想起阿东刚进门时说的话。
    阿东还未回答，就听到有人敲门，画儿就站在门口，问了一声，“请问找谁？”
    船上来的都不是善茬子，冰恨天又虎视耽耽，众人难免警惕性提升，几双眼睛都盯着小小的房门，阿东，项啸鸣，画儿更是把手伸出怀中，摸着手枪，晴天则掏出了那把和柳絮的砍刀有一拼的短剑，惟有三国，还在呼呼大睡，昨天晚上，她因为担心甄英雄，失眠了，或者，是因为嫉妒他与一心出门，所以睡不着吧，这丫头总是缺乏危机感，甄英雄苦笑，但听到门外传来的声音，他连苦笑都没有了。
    “甄英雄那死流氓是不是在这个房间里？”
    甄英雄脸都变了颜色啊，这个声音是......白果，她怎么也上船了？！
    阿东却是长出了口气，“那件事情不用说了，少爷，这不是已经找上门来了吗.......”
    甄英雄脑袋都大了。
    “果果，你怎么也来了？”
    甄英雄被白果堵在了房间里，距离比赛还有不到三个小时，男女比赛同步开始，预赛阶段分两个场地，男组在油轮的第一仓库，女组为第二仓库，也是这艘油轮最大的一个仓库，因为女组人数较多，所以搭设了两个擂台，项啸鸣去检查准备情况了，阿东那小子也跟着一起溜掉了，甄英雄看着死死瞪着自己的白果，心里已经有数，白果所以跟着上船，肯定和阿东那小子脱不了关系。
    白果摆明是找甄英雄算帐来了，连晴天和画儿都被她推出了房间，见她面色不善，晴天和画儿哪敢不从啊。
    “哼，你还有脸问？”白果虽然有气，却不敢大声说话，似乎是怕吵醒了三国，翻着一双美眸，质问道：“你不是答应我爸了吗？他帮你牵制住原野队长，不让市局插入义字会与冰恨天的矛盾，但你绝对不可以把我排除在外，可你倒好，连今天出海的事情都瞒着我，你昨晚和点心一夜未归，是不是就是怕我粘住你非要一起上船啊？”
    “就算我是那么想的，你现在还不是已经上来了......”
    “你说什么？！”
    “没，没说什么，我是说，其实我昨天晚上感觉压力有点大，所以和点心一起出去兜兜风，放松放松，后来回红叶山庄的家里了......”甄英雄突然蹙起眉头，疑问道：“怪了，为什么我昨天晚上和点心出去，你们好象都知道似的？”
    “我，我怎么知道？！”白果脸上一红，她就是要强的性子，不愿意承认自己是担心他，所以睡不着，现在听到甄英雄如此一说，再看到门口晴天和画儿同样脸上抹红，心里也有些惊讶，看来昨天晚上因为这臭家伙而失眠的人，不光自己与爱利丝两个人啊。
    那么多人都担心着他，可他只与艾一心一个人出去了，还是回了山庄别墅，白果的心里多少有点酸酸的，更何况这小子还是一夜未归啊，小白既嫉妒，又觉得幽怨，语气中有很大的不满，却转移了话题，她也有自己腼腆的一面，总觉得被甄英雄知道自己太过关心他，就会很没面子似的，“哼，你瞒着我也就算了，还让点心，甜甜，爱利丝她们也瞒着我，死流氓，你倒是是说说看，为什么这么对我？”
    白果这话一问，还真把甄英雄问懵了，坦白说，甄英雄是个比较率性而为的个人主义倡导者，没告诉白果，并不是刻意的回避什么，而是单纯的将与冰恨天的暗斗看成了他个人的责任与义务，没想过要告诉或者是隐瞒白果，仅仅是因为白果没有开口询问而已，如果白果之前有问过他这些问题的话，他还是会实话实说的。
    其实，一心她们所以知道今天出海，也不是从甄英雄这里听说的，她们有自己的渠道，一心和甜甜可以去问苏影，爱利丝如果有什么疑问，阑度定会全盘告之，艾爱更是成天绑在三国身边，薛雪根本不用问，小凤凰们自然会把知道的一切分享给她，而大家都默契的对白果隐瞒，显然让白果很不爽，有一种被众女排斥的不舒服的感觉，那绝对不仅仅是‘孤单’与‘委屈’两个词就能概括的。
    甄英雄就是用脚指头去想，也知道为什么那群丫头都故意对白果隐瞒了，讪讪的笑的挺勉强，甄英雄对一脸委屈的白果说道：“果果，我想，大家不是排斥你......”
    “不是排斥我？那为什么没有人告诉我是今天一早出海？”白果气道：“要不是昨天我看到大家的精神都不太对劲跑到铃铃那里套话，我还被你们蒙在鼓里呢，如果我早上没抓到阿东，上不了船，我怎么和我爸爸交代啊？你耍我就算了，如果你一而再再而三的耍我爸爸，你就不怕他......不怕他反对我们两个人的事情啊......”
    声音越说越小，小白同志也为了自己的私心而羞愧，她气愤不是因为任务，而是为了通过这件事情让白耀天无法再对甄英雄提出异议。
    怪不得阿东刚才表情那么奇怪呢，原来是那臭小子把果果带上了船啊，甄英雄暗暗感慨，小白同志到底是刑警出身，察觉到了不对劲，却不露声色的去风铃那里套话，厉害啊，“果果，其实你是否上船并不重要，因为我几乎可以肯定，颜冰没打算在船上动手......”
    白果现在就是小女人心态，大小姐脾气的她此刻根本没有将自己当成警察，就好象受气的小媳妇一般，见甄少爷明明知道了自己的担忧，却没有任何的表态，还说什么‘不重要’，那气立刻就上来了，“我是否上船并不重要？放......”
    忍了又忍，还是没能忍住，说了女孩子不该说的粗口，“你放屁！甄英雄，你根本是玩弄我，利用我，在你眼里，我根本比不上艾一心，对不对？”
    甄英雄一怔，脸色一冷，他不喜欢白果怀疑自己对她的感情，尤其是经历过那么多的事情之后，自己对她的心意，她比任何人都清楚，男人并不是无私或者伟大的，付出的感情都希望得到回报，甄英雄也一样，“果果，你在说什么？”
    白果看到甄英雄表情一变，这才意识到自己把话说的过了，可要她认错几乎是不可能的，只能继续说下去，不过，话风已经变了，“难道不是吗？如果我和一心是一样的，为什么你只对我隐瞒呢？今天出海，可没有任何人告诉我，大家都知道，只有我一个人不晓得，所有人都排斥我，你想过我的感受吗？”
    看到小白眼泪都要掉出来了，甄少爷心一软，自己花心，白果还无怨无悔的留在自己身边，本就有愧于她，再让她感觉到委屈，自己不是罪大恶极，罪无可恕了吗？
    “果果，我都说了，我没想瞒你，而是觉得你没必要跟我一起出海，我们的目的是对付冰恨天，又不是豪华两日游......”
    甄英雄话里有话，白果似乎才咂过味道来，“什么意思？”
    甄英雄嘿嘿一笑，赶紧坐到白果身边，搂着她的肩膀，故意装成很神秘的样子，小声说道：“我只告诉你一个人，你千万不能让别人知道啊。”
    女人就是这样，对小秘密充满了好奇，而且很容易得到满足，白果一听，甄英雄只告诉自己一个人，还不让自己告诉别人，利马来了精神，“是什么？”
    “其实，我出海只是做做样子，今天晚上我就要返回朗朗市，破坏颜冰的计划，但是为了不让颜冰或者是她的人有所察觉，我明天晚上必须再溜回来，你想一想就知道了，时间这么紧，我连睡觉的工夫都没有，你如果执意要跟着我，不是自讨苦吃吗？我舍不得你吃苦，所以才瞒着没有告诉你啊，本来是想今晚回去之后再找你一起行动的......老婆大人，我怎么可能故意瞒着你啊？”甄英雄这话有真有假，说的愧心啊，他是真不想让白果参与进来，却知道，这丫头既然已经上了这油轮，自己还想瞒她的话，就肯定会出事情的，倘若自己今晚突然从船上消失，小白能不到处找自己？那就全穿帮了，无奈，只能把全盘计划说给她知道。
    “今晚回朗朗市？你开玩笑呢吧？”白果不信，道：“你知不知道这船到晚上会航行到哪里？你怎么回去啊？”
    “坐快艇，我让啸鸣改装了一艘快艇，装上了定位系统，锁定了朗朗市码头与这艘油轮，偏差不会超过半海里，马达可以替换使用，一个晚上的时间足够回到朗朗市的，”甄英雄笑道：“我们今晚回去，明晚油轮沿着同一航线返航，比我们回去的时候还要节省时间，、不过大海是大自然中心情最容易变化而且让人难以捉摸的，万一突然闹情绪，我们还是很危险的......”
    “所以你才故意隐瞒我的？”白果感动啊，她没想到，甄英雄对自己的关心已经体贴到对天气的观察入微了，可想了想，还是不对劲，“英雄，你不是骗我的吧？你瞒着我是不想要我吃苦受累，点心她们为什么也瞒着我啊？”    

    


