
        第147章 男左女右吧
    黑市拳大赛？甄英雄一怔，这才想起来，是啊，一年一度的黑市拳大赛就要开始了，仔细想想，自己这看上去文文弱弱的老姐已经连续三年冠军了，恐怖的丫头......
    “我赢了有什么奖励吗？”甄三国看了看甄英雄，突然甜甜一笑，“爸爸，如果我赢了，就要英雄陪我玩上一整天，好不好？”
    甄天一听，笑道：“又是这个奖励？”
    “恩！”
    看到甄三国很满足很坚定的点了点头，甄英雄觉得心里很不是滋味，这个难缠的姐姐前三次参加比赛，积累起来为甄天赢到的不单单是上亿的赌金，还有地盘，其他组织的产业，甚至是黑社会赖以生存的军火贩卖路线，可这丫头什么也不要，只是恳求自己陪她整整一天。
    甄英雄觉得自己很残忍，如果可以经常陪她的话，这一天对她来说就不会那么遥不可及，好象一年中，那才是三国最期待的一天，可偏偏......那是自己的劫难日。
    一个能看不能吃的绝色美女连续诱惑挑逗你二十四小时，什么男人架的住？碰了，就是禽兽，不碰，简直是对精神的极限折磨，甚至晚上也不敢睡觉，生怕那丫头溜到自己床上来，每每过了那一天，甄英雄的舌头都会被咬的说不出话来，何其痛苦啊，如果她不是自己姐姐，也许，就不会这么被煎熬了......
    甄天也不是滋味，这看起来比儿子还没心没肺的宝贝女儿，此刻笑的越是开心，越让人觉得心疼，“如果你赢了，当然没问题，英雄就算是为了给你庆祝，也会好好陪你几天的。”
    “几天？！一个星期吗？！”
    甄英雄本来豁出去了，这丫头要是赢了......即便她不赢，自己也会陪她一天的，哪想到甄天这大屁股嘴张嘴就来，说话和放屁一样没把门的，几天？球球的，你个老头子不会想让自己的女儿给你生孙子吧？你也太看得起少爷的抵抗力了！
    目光如果可以杀人的话，甄天已经可以直接上铁板烧烤了，有些歉意，但很快拿出做父亲的威严来，“三天！”
    “耶！爸爸万岁！”
    听到甄三国的欢呼中那无比强大的原动力，甄英雄的冷汗提前一个月流了下来，“死老头子，少爷如果被雷劈，就是你害的！”
    “这样真的好吗？”
    甄英雄离开后，木子华笑着问甄天道：“大公主对英雄那绝对不是姐弟情，你不会看不出来吧？如果他们真的在一起三天，不，哪怕只有一天，也可能超越男女关系的，你没看到英雄这几年总是在回避三国吗？否则当初也不会那么痛快就出国去接受杀手培训了。”
    甄天苦笑着摇了摇头，无力的向后一靠，“木老，你要我怎么做才好？英雄那小子要是对三国没动过心思，又干吗要躲着她？”
    “那你还给他们制造机会在一起？”
    “人啊，就是心软，”甄天叹了口气，望着桌子上妻子的照片，轻轻道：“无论是三国，还是一心，都有着梦谣的影子，英雄选择的标准，恐怕就是和她妈妈一样善良贤惠，却坚强而执着的女孩子吧。”
    “希望这样的女孩子不要被英雄遇到太多，不然......”木子华没好笑的神出手，做了个手枪的姿势，“苏丫头非连你们爷俩全崩了不可。”
    “切，苏苏那丫头只是外在给人很泼辣而已，其实心很软，很脆弱的，”甄天眼神一黯，然后充满回忆味道的说道：“如果说到坚强，虽然她们姐妹三人中，冰儿最小，但绝对比她两位姐姐坚强的多，只是不知道那丫头究竟去了哪里......”
    “呵呵，你这算是反省吗？为了梦谣而伤害了两个女人，不，是三个，如果不是因为内疚冰儿的失踪，梦谣那丫头也不会郁郁离开了，”木子华叹了口气，突然笑道：“你不会因为这样才不去约束英雄或者大公主的吧？”
    “可能吧，我只是不敢去想象，没有了英雄，三国会如何活下去，”甄天将妻子的照片拿了起来，小心的擦拭着，“希望我那笨儿子，也能早些想到这个问题才好啊......”
    “甄......甄少爷？！”
    甄英雄与甄三国才走出电梯，恰好遇到了正要上楼的薛雪。
    甄英雄被三国拽着衣角，眉头都拧到一起了，有气无力的打招呼道：“是你啊，小雪，干吗给我鞠躬？今天不过年，少爷没有压岁钱给你。”
    无聊的调侃，甄英雄的随和在汉宫是出了名的，薛雪微微一笑，直起了身子，“甄少爷难得回汉宫，上次回来我刚好放假，也没能做一顿您喜欢吃的炸酱面，这次又急着走吗？”
    “球球的，说起来，少爷那点手艺还是在你那取的经呢，哦呵呵，不过这次可惜了，还是下次吧。”就像两个久未碰面的朋友，虽然不陌生，却是有些距离的交谈，分位上下的感觉很明显。
    甄三国似乎很讨厌甄英雄和其她女人讲话，拉着他走向外走，甄英雄只觉得三国这醋吃的没来由。
    薛雪今年二十八岁，比三国还要大上四岁，甄英雄简直有恐姐症了，怎么会去喜欢年纪比自己大的女人？再说，薛雪不过就是一个汉宫的面点师，即便自己住在汉宫，也少有见到她的可能啊。
    薛雪早就知道甄三国对甄英雄那几乎变态的在乎，笑了笑，再次躬身，道：“既然如此，那甄少爷请慢走。”
    “好，你忙吧。”
    看到甄英雄走出了汉宫的大门，薛雪才转身走进电梯，电梯门才关上，手机响起，一看号码，给人感觉很是端庄成熟的薛雪不禁皱起了眉头，很不耐烦的接通了电话。
    “你这人还有完没完？我再说最后一次，两年前那件案子我听都没听过，更不知道那个什么割喉狼是怎么死的！那和我一点关系也没有！”
    愤怒的挂断电话，薛雪高耸的胸脯剧烈的起伏着，眼中，神色复杂，轻轻的抬起了右手，有些颤抖的摸了摸立起的领口......
    甄英雄现在最想做的事情就是给小艾打个电话，约她一起晚餐，可现在倒好，身边居然有这么一活宝粘着，还约会呢，怎么脱身都是问题。
    “球球的，姐，我们是姐弟，你老抱着我胳膊做什么？！”甄英雄这个问题是不得不提，这才走出汉宫的大门，进入的不光有客人，还有汉宫的员工，这影响多不好啊。
    现代社会什么最可怕？舆论啊！你一句我一句就能把人说的跳楼自杀，别说不犯法了，效应影响之下，大众还会笑话那跳楼的是白痴。
    “哎呀，你别当我是你姐姐不就好了吗？”甄三国在大街上的回头率是百分之三百，一个男人如果看到她之后只回两次头，那他绝对缺少某个人体硬件，“你当我是女朋友，嘻嘻，我们去逛街吧。”
    甄英雄本来是要找个手下派辆车过来的，可三国非要步行，拗不过她，这才漫步目的的逛荡的，但回头率过高，甄英雄这厚脸皮也招架不住了。
    “好了好了，少爷我服了你了！你要抱着我胳膊就抱着，但搞清楚一下站位问题总可以吧？”甄英雄头疼道：“男左女右，你抱的是我左胳膊好不好？”
    如果是和小艾在一起，甄英雄断然不会去强调这个问题，原因很简单，小艾虽然接近一米七的身高，却和自己还差点距离，但三国不同，这丫头一点不比自己矮，如果站在左面，岂不是显的自己更不够男人了？
    其实甄英雄却不知道，路人羡慕他都快把牙齿咬碎了，恨不得宰了他自己站在美女身边才好，那么一世界级大美女站你边上，傻子才会计较是左是右呢！
    殊不知，甄英雄这一个很小心眼儿的行为，却救了两个人的命啊。
    三国才把头靠在甄英雄的右肩膀上，闭着眼睛，抿着老要笑出声来的小嘴陶醉着呢，甄英雄因为过于在意有没有被熟人看到自己这对姐弟的‘苟且行为’，注意力完全集中，猛然听的后面的公路上，有车子烧胎的声音。
    这条路地处繁华，尽管现在距离下班的晚高峰还有一段时间，车流也并不涌堵，可如此突然而猛烈的加速还是让人觉得奇怪。
    回头一望，甄英雄那种本能中对危险的敏锐嗅觉立刻让他闻到了危险的味道，一辆玻璃上贴着黑色保护膜的灰黑色商务车在接近行人便道的慢车道骤然加速，而且，这车，没有车牌！
    甄英雄经过杀手的培训，遇到有可能针对自己，或者是可疑状况的时候，首先会习惯性的去观察环境，把自己作为目标进行求证，而此刻，他求证的结果是他自己也不能相信的，但本能趋势下，他还是转身护抱着甄三国，将她完全搂入自己怀中，侧倒了下去。    

    


