
        第517章 强势的安排
    三国喜欢装傻，却不是真傻，隐隐可以感觉到甄英雄是故意做这些会让甄天生气的事情，而甄天所以生气的原因，似乎也并不单单是因为甄英雄太张扬了，但具体的原因，三国却说不上来，仅仅是一种感觉罢了。
    “这还用问吗，当然是出海啊，”甄英雄好象感觉不到气氛的怪异，没个正经的笑道：“老姐，快决赛了，你这么厉害，肯定有人看你不顺眼，我不多带两个人怎么保护你啊？”
    不了解甄少爷，或者只了解甄少爷有‘恋姐情节’的人听了，倒真信了，毕竟，决赛半决赛的赌注可是很大的，为了巨大的利益，对手没有什么事情做不出来，甄英雄带人保护他老姐，很正常啊。
    “我们义字会有三个人进半决赛，不注意安全怎么行？”甄英雄又正经的补充了一句，那些人更觉得有道理了，半决赛八个人，义字会占了近一半名额，别人肯定会更眼红的！还是人家甄少爷想的周到啊。
    黑社会以利字为先，保护选手，就是保障自己的利益，甄少爷如此解释也不无道理。
    可熟悉甄英雄的却知道，这瞎话太牵强了，走在最后面的韩慧恩便嗤之以鼻，蓝涯更是摇头无奈的笑着，只有微儿搞不清楚状况，心中还有些感谢甄少爷这么体贴蓝涯呢。
    相信甄英雄，还不如去信鬼！白果绝对不信甄英雄的话，他笑的太奸诈，即便他说的是实话，恐怕也是一小部分，聚集七虎，带齐精英，摆足架子，他肯定另有目的。白果心中猜着，会不会是昨天自己和一心一番宽慰和鼓励，让这小子知道惜命了，所以他找来一群人保护他啊？可念头一闪就飞走了，不可能！这臭东西可不是因为惜命就畏缩的人，当初电视台事件，他被一群疯子盯上，不照样不藏不躲？
    白果要问的问题被甄三国抢先给问了，可甄英雄的回答水分太大，但偏偏那就是一个回答，让人无从辩驳，就好象注水的猪肉，它是注水了，可你能说它不是猪肉吗？甄英雄显然早就想好怎么搪塞众人了，而且也没指望所有人都相信他。
    从三国的反应可以看出来，她也不信，但三国就是这种性格的女人，在人前的时候，男人不说，女人不问，有理没理都站在甄英雄这边，不是故意讨好他，而是三国觉得，这才是一个女人应该做的。
    “英雄，你想的太周到了，真乖~”一句话就显出立场来了，三国无条件的支持甄英雄。
    别看三国平时胆大包天，可在众人面前，她不敢和甄英雄太黏糊，故意调解气氛的伸手抚着甄英雄的脑袋，开起了小小的玩笑，不少不明就里的家伙看到这对关系暧昧的姐弟打趣，都不禁失笑，紧张的神经终于松弛了一点。
    甄天嘴角跳了跳，到底是忍住了，“时间不早了，我们出发吧，英雄，你和我坐一辆车。”
    见甄天没发脾气转发令，老项老鬼都是暗暗松了口气，三国和白果也觉得，父子俩有话，还是到车上关起门来说的好，免得动乱军心，可偏偏在这时候，甄英雄喊了一声，“慢着。”
    所有人都呆住了，甄天一众人诧异的望着甄英雄，却见甄少爷并不急着说话，而是对阿东甩了个眼神，阿东点了点头，对那十四个手下一挥手，“上车。”
    十四个人立刻分散，片刻，停车场里引擎轰鸣，七辆车从车位慢慢退了出来，每辆车中有两个人。
    甄英雄这才说道：“请各位都上他们的车吧，今天，他们是司机。”
    哎呦我的少爷啊，您这到底是整的哪一出啊？老项都快急哭了，出行的安全工作本来是他负责的，司机也是他选出来的，可甄英雄商量都不商量就把他的人和车全撤了，这叫什么事啊？
    甄天终于忍不住了，“英雄，你到底要做什么？”
    “您先别问，事后我会给您一个交代，今天请全听我的。”
    甄英雄是个强势的人，但很少如此强势的对自己说话，甄天一怔的工夫，甄英雄已经走到了他身边。
    冰冷的眼神横扫过来，人人都是心头一凉，这位少爷今是怎么了？平时没见他如此严肃过啊，连他老爹的面子也不给，难道是要夺权？不至于吧？义字会的继承人本来就是他啊......
    众人心里乱猜纷疑，表情上都写了出来，项啸鸣和木子华心里急啊，这是军心动摇的体现啊，想上去阻止可能吃错了药的甄少爷，可甄英雄的眼神盯过来，他们却怎么也移不动脚步，这位爷好象很认真啊。
    “果果，你留在汉宫，不要去了。”
    “什么？！”
    甄英雄的话算不得语出惊人，真要说惊，也就只惊到了有数几个人，既，知道白果是白耀天安置在甄英雄身边负责监视的几个义字会的高层，甄英雄此举，无异于和白耀天决裂啊！
    小白不可置信的睁大眼睛望着甄英雄，想要他给自己一个解释，可是，甄英雄显然没有解释的意思，又接着道：“木老，你也别去了。”
    “啊~？”木子华也是一脸的不解，这回甄英雄的话可算雷到所有人了，众人面面相觑，满是疑惑，要知道，黑市拳大赛的一切都是木老筹备的，最后一场怎么能不让木老去呢？
    甄英雄依然不解释，继续轰炸别人的神经，“木老，你要按照我说的做，在我们回来之前，不许汉宫里的任何人走出去，包括客人，同时，也不许放任何一个人进来，哪怕他是警察。”
    木子华只觉得自己这几十年算是白活了，怎么就一点也听不明白甄英雄的意思呢？
    “你回来之前？连客人也不放出去？难度太大了吧？这是非法拘禁啊，肯定会把警察招来的，太矛盾了，警察来了还不能放进来，这不是绑票吗？英雄，这......”
    “没有难度也不会让您老留下了，我相信您的能力。”甄英雄简简单单一句话就把木老鬼给打发了，木子华直想骂街，能力？能力是拿嘴说出来的啊？你能力更强，你怎么不留下来试试看？现在的小鬼，不但自己‘自以为是’，还强迫别人去‘自以为是’，老头子我什么时候承认过自己有能力了？
    “今天一行，关系到义字会的未来，我想各位心里清楚的很，所以上车之后该怎么做，就听我这几位司机的便可，千万不要枉自行动，否则......”甄英雄目光一寒，“按叛徒处理——杀！”
    最后一个‘杀’字，甄英雄几乎没有发出声音，但那字却如同一阵急冻的光线，让人瞬间感到了刺骨的寒冷。
    这是恐吓啊！众人对甄英雄的态度有所不满，可甄天没发话呢，他们又怎么敢表现出来呢？
    “上车吧......”甄天沉默了片刻，终于没有再次质问甄英雄，众人本是兴致高昂的要去迎接冰恨天最后的挑战和黑市拳决战的，可现在，兴奋劲全被甄少爷给磨平了，反倒有种赶鸭子上架的感觉，所有人都是心慌慌的上了车。
    “英雄，是不是我坐哪辆车，也要听你安排？”
    语气中还是带出了一些不满的情绪。
    甄英雄回过头来看着甄天，无奈的笑了笑，“您和啸鸣坐耿南的车吧，晴天，铃铛，你们两个也上去，听耿南的，他不让你们下车，你们就不许下来。”
    两只小凤凰愣了愣，望想甄天，这才明白甄少爷话中的意思，甄天也和那些人一样，耿南不说话，甄天也不许下车，而甄少爷所以让自己二人上车，正是因为自己二人是他的亲信，不会像耿南一样对甄天有所忌惮。
    “英雄，你昨天回来之后我什么也没问过你，是因为我相信你，可是......”甄天眉头跳了跳，似乎心里在挣扎什么，然后才苦苦一笑，“我不知道你到底要干什么，但从你聚集七虎，留下果果，限制汉宫出入这三点来看，你显然是想利用这两天和冰恨天斗出一个高下，而且，是想硬碰硬吧？我们还不知道铃木优美幕后究竟是哪股势力，贸然与冰恨天摊牌，我问你，你有多少把握保证你冰儿阿姨的安全？”
    说到后面，甄天已经有些恼怒了，严厉的质问让三国和白果都呆住了，难道，甄英雄真的要去和冰恨天摊牌火拼？    

    


