
        第302章 吃颜冰豆腐
    小偷这个职业，跑就是一种除了技术以外最需要下功夫的技能了，甄英雄也知道，跑的越远，麻烦越大，他还不至于给气糊涂了，三国那个摩天轮一会儿就要下来了，自己一定要在那之前回去，于是乎，他轮起手中那两袋饮料，“唰”的松手朝前丢出，接着，便发生了谁也没想到的事情......
    颜冰被迫与铃木优美装成客人的样子进入公园，爱利丝失算，被甄英雄擒了，而且根据报告，那丫头和甄英雄的关系似乎融洽的异常，颜冰表面无恙，心里却早已乱了，否则，也不会在黑市拳大赛前就提前十几天赶到朗朗市。
    阑度还活着，颜冰在知道这个消息以后，立刻就清楚了，甄英雄早已知道了爱利丝的真正的身份，他从一开始，就把所有人都计算了，颜冰没有办法让自己的心不乱，她担心爱利丝知道身世后，会......她现在与甄英雄的关系融洽，不会是已经恢复了记忆的缘故吧？颜冰恐惧的同时，也更恨甄英雄了，这份恨，甚至超过了对甄天的恨，颜冰自己也不清楚为什么，难道，是自己太爱爱利丝了吗？
    颜冰对甄英雄进行了重新的估计，她知道爱利丝不会有生命危险，甄英雄不可能伤害她，所以，她要抢回爱利丝，哪想到，自己才到朗朗市，就接到了哈恩的汇报，甄英雄竟然带着一百多手下光明正大的进入了公园，利用这个谁都没有注意到的盲点进行试探，难道，那小子竟然知道自己今天的到来吗？颜冰正在琢磨甄英雄到底是怎样一个人，就听到前面传来一阵阵惊呼，接着，一个男人朝自己直扑而来。
    “闪开！全他妈闪开！”
    颜冰虽然能让所有杀手尽折腰，可她本身却是手无缚鸡之力，体质甚至比正常人还有不如，不晓得那男人为何如此无理，但她绝对相信铃木优美，以及侍女巧巧的身手。
    叫做巧巧的女孩虽然样貌甜美，却是颜冰的保镖，动作之敏捷让人惊叹，那小偷大叫让路，她却一晃挡在颜冰身前，保镖的警觉提醒她，谁也不能保证这人不是甄英雄一百多手下中的一位吧？
    甄英雄出人意料的举动太多，已经到了让人难以琢磨的地步，对于看不透的东西，人总是本能的产生一种恐惧，一直装傻充愣的甄英雄，到底精明到什么程度，已经让这些杀手惊颤了，一点意外，也被他们误以为是甄少爷的计划，当真是惊弓之鸟啊。
    颜冰他们一直在想，甄英雄，不会是推断出自己因为爱利丝的事情，而急着赶来朗朗市，并利用周末进入公园吧？太过高估了甄少爷，可就在这时，铃木优美脸色一变，说了一句很容易让人误会的话，“甄英雄！”
    颜冰一怔，巧巧还以为冲过来的就是甄英雄呢，那还了得？没想到这个甄英雄这么了不起，夫人才到，他就跑来暗杀......不，是明着就杀过来了！
    距离还有七八米，巧巧才迈出两步，想要冲上去，就见那扑来的男人后脑袋被什么击中，飞贱起大片水花，巧巧没有做出反应呢，一个袋子已经从她脸边飞了过去，只听到颜冰一声惊叫，巧巧大惊中一个走神，一声怒喝响起，“去你的球球的！”
    那男人竟是惨叫着凌空飞起，和不及躲闪的巧巧撞到了一起，巧巧身手多好虽然没显示出来，但她到底是个单薄的女孩子，一个大男人撞到怀里，她能不人仰马翻吗？于是，她身后的铃木优美也跟着倒霉，两个人的份量砸给她，铃木在遗忘了自己多少年没屁股沾地的情况下，承蒙甄少爷的指点，终于能从零开始了，屁股蹲在坚硬的地面上，整条脊梁骨都颤抖着，疼的都木了......
    铃木优美的身手要比巧巧高明的多了，所以会如此狼狈，与她的慌乱有着直接的关系，看到杀气腾腾的甄英雄冲过来，她的身体本能的做出了反应，就好象看到了朝自己扑来的老虎一般，不跑，就要反抗，殊不知，这是个误会，她刚才瞬间爆发出来的杀意，足以引起甄少爷的注意了。
    甄英雄飞出去的，是两个袋子，其中，装着红茶和可乐的袋子打中了小偷的脑袋，另一个装着热柠檬茶和咖啡的袋子却是偏了，从小偷脑侧飞过，当甄英雄抓住小偷动作一窒的机会，跃起一脚蹬在他后腰，把他蹬飞和巧巧撞在一起之后，才发现，那温度绝对还在八十度以上的柠檬茶和咖啡，全泼在了一个美女的胸前......
    一个照面，甄少爷撩倒了三个，还坑苦了一个，当真是无敌啊，爱利丝说他是恶魔，绝对没有夸张。
    “哎呀！对不住对不住！少爷......不，我不是故意的，抓贼，这是因为抓贼而引发的意外！”
    甄英雄看到那端庄的美女被烫的直跳，哪里还顾的上小偷啊？三步并两步，冲到颜冰身前，看到美女抓着衣服朝前抻，那衣服上直冒蒸汽，甄英雄也知道啥叫害怕了，球球的，要是把一个女人的胸脯子烫伤了，这得是多大的罪孽啊？要知道，颜冰穿的是薄毛衣，现在的天气虽然转凉，可甄英雄很清楚，大多穿了薄毛衣的女人，里面肯定没穿更厚的衣服，不然还是会热，毛衣吸水，贴在身上，不可能不热啊。
    女人哪里最美？乳房，为啥？个儿大，一看就是女的，是女性的标志，也是证明一个女人是否美丽的重要组成部分，所以，乳房美。
    不光是甄少爷有这种逻辑，很多男人，甚至女人，也是这样觉得，颜冰恨啊，太热了，皮肤好痛，她不是杀手，也没有杀手那种对疼痛近乎变态的忍耐力，活到今天为止，还是第一次感觉到如此疼痛，眼泪都流出来了，甄少爷一看更惊更慌了，于是，把袖子一抻，对着颜冰的胸脯，出于好心的，伸出了恶魔的爪子......
    颜冰没想到，甄英雄也没想到，两个人的第一次相遇，就因为一个小贼而发生了，或者说，是秦梦谣，安排了两个人的第一次相遇，而且，竟是如此的荒唐，铃木优美这么冰冷的女人，脸上也露出了夸张的表情，颜冰，更是傻了......
    甄英雄的手，按在了颜冰那并不算很丰满的胸脯上，甄少爷对天发誓，他的动机，绝对不龌龊，他真的只是想用袖子帮美女把衣服上的热饮料擦掉的，可惜，当他醒悟之后，因为太过震惊自己在做什么愚蠢的事情时，出于本能的松来了袖子，愕然抬头望着美女，他的手，留在了人家胸脯上。
    球球的，少爷，好象做了件蠢事啊，别人该不会觉得，我是在占便宜，吃豆腐吧？其实，少爷我很纯洁的......
    颜冰愣着，胸前的压迫，竟是让她连反应都没有了，墨镜在方才被烫的时候已经掉落，一张绝美的面容让甄英雄也愣着，这女人，太漂亮了吧？
    很白，如雪一般，又如冰一般，白的不健康，却有一种病态的柔怜之美，小口微张，急促呼吸，喷出温香，让人迷醉晕眩，那双似水双目，荡着盈盈如秋水般的涟漪，却又带着冬雪一般的寒冷，这只是个感觉，复杂，却迷人，甄英雄不会说这是他见过的最漂亮的女人，但绝对不否认，她是自己见过的最有味道的女人，是一种神秘的味道。
    “啪~！”一个响亮的大嘴巴，甄英雄吃的这个瓷实啊，不是躲不开，是不好意思躲了，球球的，少爷就说嘛，这个时代，见义勇为是绝对不划算的！他个叉叉的，好人，没好报！
    颜冰浑身都在颤抖，她已经认出来了，眼前这个小子，就是甄英雄！自己最恨的男人，甄天的儿子，一个寄托了自己诅咒与怨恨的男人，是甄天与秦梦谣取缔了自己幸福的证明！颜冰杀了这小子的心都有，那杀气，让人恐惧，不过，甄英雄却没有为此怀疑颜冰，换了哪个女人遭遇如此待遇，能不想杀人啊？颜冰的反应，因为场合环境，得到了很好的掩饰。
    这英雄做的啊，太让少爷郁闷了。
    甄英雄见颜冰没完了，抬手又要打，伸手攥住了她的手腕，“小姐，我已经道过歉了，我是为了抓这小偷，刚才那是意外，有失礼的地方，请您原谅。”
    原谅？颜冰发现自己居然不知道该说什么才好，自己居然被甄天的儿子吃了豆腐！
    “你，你.......”
    声音很好听，甄少爷暗暗赞了一声，见围观的人越来越多，生怕引起冰恨天注意，正发愁怎么脱身呢，那被抢了钱包，并在路上发现遗物的胖女人总算是追到了，一看眼前的情景，她感动啊，这年头，好人真多。
    小偷和两个女人倒在地上，帮忙抓小偷的年轻小伙正与一个美貌女人‘手挽着手’，‘深情’的对望着，胖女人会怎么想？
    一句话，先前看到过程的少数围观者差点集体昏倒，就别说甄英雄和颜冰了，激动的抓着甄英雄和颜冰的手，胖女人声情并茂，道：“太谢谢你了小伙子，现在的年轻人，真是太难得了，来，小小心意，你一定要收下，就当是大姐赔偿你的午饭了，看你这女朋友，长的真俊......”
    这位大姐是什么眼神啊？！球球的，女朋友？这女人是好看，但是人就看的出来，她最小也过三十了，少爷我年轻潇洒，英俊挺拔，才二十二岁！
    别说胖女人钱包被偷了着急，这一掏出来，好家伙，那鼓鼓的大钱包里，没有一万，也有八千啊。
    “这位大姐，您太客气了，见义勇为，是我们应该做的，”甄少爷绝对是史上最无耻的男人，对着颜冰一笑，已经有了主意，嘿嘿道：“这位小姐，你说是吧？”
    是吧？什么是吧？罗比认为的世界上最聪明的女人，颜冰，也会被甄英雄一句话给问懵了。
    见义勇为的人不多，但绝对不能说这不是我们应该做的，不然非被大众唾骂不可，颜冰本就是聪明人，当然不会冒傻气。
    “谢谢你帮忙抓贼啊，想不到现在的女孩子也这么勇敢，大姐，你要谢，谢她就好了，多亏她帮忙，我才能把这贼抓住的，”甄英雄把功劳全推给了颜冰，道：“我女朋友还在快餐店等我呢，就这样，我先走了，哎呀，这位小姐真是勇敢啊，佩服，佩服。”
    甄英雄话落，转头就走，临走之前，还看了一眼坐在地上的铃木优美，被他犀利的眼神一盯，铃木优美浑身一颤。
    这个女人，少爷刚才好象见过吧？而且，刚才踢倒那小贼之前，隐隐觉得，她和那个女孩子的反应，有些奇怪，难道是少爷的错觉吗？她们似乎是刻意的保护着那个女人......
    颜冰拥有大智慧，却没甄英雄小心眼子多，迷里八糊就被甄英雄金蝉脱壳了，那胖女人听甄英雄说是这‘三姐妹’帮她抓到了贼，谢了个一塌糊涂，颜冰恨，恨甄英雄的无耻，突然之间她有些明白，为什么爱利丝会栽到他手里了，因为，甄英雄，太不要脸了，这一点，与甄天是截然不同的，自己对他的认识，有着严重的错误，甄英雄和甄天，完全不是同一类人！
    被甄英雄踢了一脚，那小偷一时半会是站不起来了，原野给下面的人打了个电话，要他们过来拿人，自己则又去跟踪甄英雄了，原野发现自己有些佩服那小子了，不是因为他抓贼，而是，那家伙占了女人的便宜，居然也有办法脱身，他的厚脸皮，只要是男人，就没有不佩服的吧？    

    


