
        第323章 真实的谎言
    如果照甄英雄说的，他的聪明与智慧是百分之一百二的兼容，那么他会做出一个冒险的选择？若是为了和敌人逞英雄就如此冒险，也能叫智慧的话，那智慧与聪明，岂不是要和傻B这个词画等号吗？卡玛完全摸不透甄英雄的想法。
    “少爷最后一次强调，不要当我是傻子，”甄英雄与卡玛相距五米左右，才停下脚步，“我从来不做蠢事。”
    卡玛认为甄英雄有阴谋，却不知道是什么阴谋，但是，比起手枪来，他更喜欢用匕首割破目标的胸膛，冷酷却兴奋的笑，是矛盾的，更是可怕的，“甄英雄，受死吧。”
    “要死的是你！”
    卡玛掏出匕首扑上来的同时，怎么也想不到世界上还有这么不要脸的人，早就听罗比说过甄英雄有个蒙衣服盖脸的流氓绝技，见他把衣服搭在肩膀上，一直防着呢，哪想到他这次不是蒙衣服，而是，吐口水，不，严格的说来，是喷血水，这小子居然自己咬破了舌尖，把嘴里的一口血水混合物喷了出来！
    距离这么近，喷的这么广，卡玛就是神仙也躲不开啊，没他妈见过这样的无赖，亏他丫的杀手考核没及格，及格了也不能要啊，杀手世家要是多这么一货，不丢死人啊？
    卡玛先前说过一句‘罗比兄长’，甄英雄还不至于笨的把对罗比用过的招耍到卡玛身上，但是完全可以利用，球球的，不是职业比赛，而是你死我活，少爷没有什么职业道德和你讲，野兽与野兽的厮杀，活下来就是胜利者！
    卡玛被血水喷中，眼睛本能的闭合，没有办法，人在受到攻击，尤其是面向眼睛的攻击，闭眼，是一种本能，虽然杀手可以征服这个本能，但前提是没被击中之前，这血水无论眼睛闭合都躲不开了，不合眼就得喷到眼睛里，那还打个屁啊？可这一闭眼，中了流氓少爷的套了，就等你丫这个呢！
    卡玛用刀的水平有多高，从耿南的伤口就能清楚的感觉到，甄英雄再自恋，也知道自己与卡玛在用刀方面的差距，如果真要说起来，除了飞刀水平比较自信，玩刀子，自己怕是还没有小樱桃或者爱利丝水平高呢。
    肩膀上的衣服不光是刚才吸引卡玛注意力用的，也是为了这个时候的反击，右臂反甩，衣服狠狠的抽在卡玛的脸上，扣子挺硬，打到了很疼，想睁眼，一时片刻的有点难，同时，也干扰了卡玛在闭眼之后听觉，甄英雄不可能给卡玛一丝反击的机会，左臂抬起，让过匕首，然后猛的收回夹住卡玛的胳膊，右手甩过来的衣服直接缠在腰间，腾下来的右手也去拉住卡玛的右臂，一声沉喝，甄英雄抬腿就是一脚，用尽了全身力气，蹬在了卡玛的胸口上。
    即便卡玛有两米身高又如何？被甄英雄拉着一条胳膊，狠狠蹬了一脚，加上自己的前冲之力，受力比甄英雄这一脚的威力还要大出近倍，而且，甄英雄抱着他的胳膊，完全的后仰重心，使出的全力也是平时的一倍有余啊，甄少爷这看似简单的一脚，却完全利用了卡玛的优势，成为了自己增浮力量的优势，卡玛的右臂发出‘咯咯’一声，竟是关节脱臼了！
    匕首落地，卡玛这么强悍的人也忍不住发出痛呼，但甄英雄的攻击还未结束，缠在腰上的外衣再次回到手中，向前一扔，老招，衣服盖脸迷人眼！卡玛这个状态，根本没有能力去把衣服从头上拿开，甄英雄借机朝前扑去，跃起来，照着卡玛受伤的肩膀就是一脚，卡玛吃痛，终于倒地，估计没人能够相信，杀手世家的一流杀手，最擅长近身厮杀的卡玛，与甄英雄对上，连一个照面都没撑住就倒地了，高明的搏击技巧与刀法完全没有派上用场。
    卡玛这时候终于知道罗比为什么会栽了，不是因为罗比弱，如果交手的场地是擂台，两个甄英雄也不够瞧的，可惜，在实战中，这家伙太强了，不是身手强，是脑子，这小子，不是用身体打架，而是用头脑在打，那些无赖手段，都是他精心的设计，他有天生的搏斗潜力，与自己和大多数人用身体保护着头脑不同，他是一个用头脑保护身体的人，如果说自己是强悍与细腻兼备，那么，他就是完全用细腻的头脑去融入身体的强悍中。
    卡玛喘着粗气从地上艰难的爬起来，就好象发了疯了的老虎，完全失去了疼痛感，甄英雄感到毛骨悚然，汽车一震，那家伙吐出一口鲜血，竟然用左拳在汽车盖子上捶了个坑，娘的，这模样了还有这么强的力气，真牲口也......
    “甄英雄，我还有一条手臂能用，可你的流氓伎俩还能用两次吗？哈哈，哈哈哈哈！”卡玛肯定是疯了，居然那么兴奋，“我，菲兹杰拉德杀手世家，卡玛，在这里起誓，不杀了你，誓不，为人！”
    少爷看你现在就不像人类了，球球的，胳膊都脱臼了，还这么飙啊？甄英雄好不容易缓解过来的气息又开始紊乱了。
    因为一直处于运动状态，甄英雄受伤的左臂就没停止过流血，现在有些麻痹，头也开始发昏，是失血症状，卡玛虽然也中了一枪，但目前还没怎么失血，同样是一条胳膊不能动，杀他和被他杀不成正比啊，娘的，失算，没想到一个照面没搞定啊。
    甄英雄承认，两人单挑，自己在不耍手段硬碰硬的前提下，只有被这叫做卡玛的男人宰割的份，他，很强，如果只是搏击的话，他是自己见过的力量最猛的家伙，从耿南的伤也能判断出这家伙的技术有多可怕，所以自己才一上来就下杀手的，如果挨上他一拳，铁定完蛋，甄英雄还不敢说自己的胸口比那汽车的机器盖子还硬......
    似乎，上次那个哈恩大叔也对自己起了个誓，说什么不放过自己，难道在这个信奉科学的年代，他们还用誓言蛊惑自己的心智，提升战斗力吗？妈的，他以为自己在演神话电视剧啊？甄英雄看到垂着一条胳膊走来的卡玛，心里牢骚不断，操你个警察个奶奶，少爷放了那么多枪，你丫就是找到路，听着声音也该爬过来了吧？居然现在都不来，难道少爷一定要被这个混蛋干掉不可吗？
    就像卡玛说的，甄英雄就是再聪明，也不可能有两套流氓方案来应对，现在条件是相同的，卡玛胳膊脱臼，中了一枪，但子弹留在肉中，失血不多，甄英雄大腿，肩膀被子弹擦伤，左上臂被狙击步枪穿透，虽然没有伤到骨头，但是，失血严重，左臂已经没有知觉，如果不及时到医院治疗，胳膊就此废了也说不定，而在伤势几乎相同的前提下，卡玛活下来的可能远远要比甄英雄高的多了。
    卡玛知道这个状态，不杀了甄英雄，跑是跑不了了，因为特征已经太明显，一旦被人看到两人流着血追跑，一定会有路人报警，同样的，甄少爷也要拼，撑到警察到来，就是自己赢了，而在此之前，没有花招可耍，只能死扛着，卡玛不会给自己时间做简单的止血处理的，所以，先下手为强。
    隐蔽的瞥了一眼卡玛刚才掉落在脚边的匕首，球球的，少爷不擅长用刀，现在捡起来，也没把握干掉这卡玛，而且，警察还没来，这个时候杀了他，对自己还是一个麻烦啊，放弃用枪而选择这个不会留下后遗症的灭除后患的方法，难道真的是一个愚蠢的选择吗？没办法，先死扛着吧！
    甄英雄知道，自己只能靠运气支撑了，可是，他才跨出两步，出乎他意料的事情发生了，卡玛居然也喷出一口血水，球球的，现学现卖吗？这是甄英雄没想到的，爆怒中的卡玛，居然还有这样的心计，他那强悍的外表，果然是掩饰他心理细腻的最好武器啊，这家伙是一个搏斗杀人方面的天才！
    甄英雄可不想唯一能动的胳膊脱了臼，那自己就死定了，右臂挡脸，左脚点地，缓解前冲，右脚跟上之后猛然发力向后弹去，躲开攻击是不可能的了，只能用后退尽量减轻伤害！
    甄英雄还是失策，却是无可奈何的失策，身高两米的卡玛，臂长是多少？伸展开来，甄英雄退的还是晚了，右小臂巨痛，虽然借着后退之势，骨头免过了折断之灾，可是再想和平常那样发力肯定做不到了，卡玛完全是照着甄英雄方才的模式，跟上跃起，朝着甄英雄的胸口踩来，甄少爷是用臂挡脸，所以，胳膊挪开就看到了卡玛的攻击，被他那五十号的大脚丫子踹上，不死也得残废啊。
    卡玛只觉得甄英雄突然从眼前消失了，竟然不见了踪影，落地之后回过头来，才看到甄英雄正趴跪在地上，脸贴地面，两条胳膊都发不上力了，这小子，居然用自己绊倒自己的办法躲过了这次攻击。
    为了倒的快点，甄英雄在后退过程中，用右脚踢了左脚的后脚跟，来个了平板拍地，疼啊，骨头都和散了似的，但还是用最快的速度翻了个身，却没站起来，妈的，臭警察，汽车的警报器响成这样了，为什么还没到啊？
    “砰！”
    正骂着，一声大喝响起，“警察！都不要动！”
    操你大爷的，终于来了啊！卡玛一怔，甄英雄微微抬头，嘴角那笑，有些得意，太好了，少爷的运气太好了！
    小巷尽头，七八个穿着制服的正朝着这里冲来，其中唯一穿了便衣的，就是白果，美女救英雄？不行，忒丢人了，少爷可不让你救，等你们来，就是为了给少爷作证的，有警察看着，杀人才不犯法啊。
    卡玛一惊之后，立刻明白是怎么回事了，“甄英雄，你利用了汽车警报器？！”
    甄少爷还是那副惨相，嘿嘿笑道：“你醒悟的晚了点，杀手，最先要注意的，就是身处的环境，使其成为自己的优势，两旁都是办公楼，车主知道有人偷车，总会有一两个在楼上的会爬窗户看一眼这里看到我们然后报警的，结合枪声，警察来的已经算慢的了，呵呵，要怪就怪你自己挑了这么好一个地方，白痴，少爷早就说过，我从来不做蠢事，要警察杀了你，就是我的目的，如何？你是杀手，为了杀手那点尊严，你不会被活捉的，不是吗？”
    “杀了你，我这条命就不算白活！”卡玛大喝一声，朝着甄英雄扑来，困兽犹斗，卡玛自己也清楚，自己，不过是临死反扑，受了枪伤，从警察的追捕中逃跑，是奢望，不甘心，所以要拉甄英雄一起死。
    “站住！”警方已经鸣枪示警了，卡玛此举，与自杀无异，白果急啊，抬枪就要射击，其实不止是她，其他特警也停下脚步端起枪来，可谁也不敢开，没有狙击手，卡玛与甄英雄的距离又那么近，谁也没把握不把甄英雄当了靶子，尤其是，甄英雄在卡玛冲来的同时，从地上一跃而起，撞入了卡玛的怀中。
    谁都看的出来甄英雄是不想死的，而卡玛是一定想要甄英雄死的，但是，两人撞到了一起，警察却动也不敢动了，如果甄英雄趴在地上不动，卡玛此刻应该早就中弹倒地了，偏偏，甄英雄的举动属于人之常情，又算刁难警方。
    小腹上被顶了一膝盖，甄英雄一口血，喷在了卡玛的胸口，脖子被卡玛一只左手掐着，生生拔离了地面，连警察都傻眼了，这需要多大的臂力和握力啊？白果从来没有看到过甄英雄被揍的这么惨，瞄准着卡玛的手枪，剧烈的颤抖，不能相信眼前发生的一切，甄英雄，好象快要死的样子，她无法扣动扳机，因为眼泪模糊了视线，天啊，这不是真的，开枪，快开枪，再不开枪，甄英雄的脖子就要断了！
    警察们都知道这个道理，可是，这种情况下，开枪是有风险的，没有狙击手，杀手又有甄英雄做人质，没有一个指挥的做出决定，谁也不敢轻举妄动，事实上，他们已经不需要动了。
    血，好象山涧细泉那样汩汩的涌出，在卡玛的脚下渐渐洒开，卡玛很想掐断甄英雄的脖子，但力气，已经不属于他了，甄英雄的生命，在最后的一刻，依然属于他自己，脚已离地，距离地狱的最后一步，在他完全没有反抗之力，却得意的朝着苍天微笑的自信表情中，吓退了地狱的使者，没人敢收留他，这个家伙，太可怕了。
    球球的，少爷果然很讨厌双脚离开地面的感觉啊......
    卡玛觉得冤枉，这个小子太无耻了，但是，这是一场以杀死对手为目标的比赛，无耻，谎言，一切的一切，只是求胜的手段，仔细想一想，甄英雄也没有说谎，一定会有一个人倒在这里，但死的一定不会是他，这小子后面的所有手段，都是为了印证那句话而已，他赢了，用最后的谎言，让自己完全大意了。
    如果把打架看成一场战争，那么，就不存在谎言，只存在战术。
    卡玛的胳膊已经开始颤抖，这条胳膊上残留的力气，是他一生的尊严所凝集，他想用最后爆发性的力量维护自己的尊严，可是，他失败了，胳膊的力气，随着血液的流出而消逝，低头看了看，真是讽刺了，自己，居然死在了自己的匕首上，是灵魂的回归，还是自作自受呢？
    甄英雄跪趴在地上，不是因为他起不来，而是用身体盖住了这把落在地上匕首，他用语言对自己的刺激，只是为了让急噪的自己在最后一刻忽略他反击的欲望，这一刀，出其不意。
    可以感觉到那冰凉的金属在身体中，随着肌肉最后的蠕动带来的痛楚，自下而上，由小腹而入，刺入了胸腔，上抬刀柄，体内的利刃在杠杆作用下完成了切割，这是杀手最喜欢用的杀人伎俩，因为，匕首拔出之后，那血如泉涌的残忍对杀手来说，是最美的艺术，甄英雄高昂着头，就好象在说，少爷我，看不起这种所谓的艺术，这种东西，只属于你这失败的杀手。
    “甄......英雄......你说谎了......”
    “错，我没......说谎......”甄英雄痛苦的声音，怎么听怎么有得意的味道，“我早说过......我们会有一个人死在这里......那个人，是你......”
    甄英雄必须亲手杀了卡玛，没有武器的卡玛，警方很可能不会击毙他，而是让他受伤，然后逮捕，甄英雄不能让冰恨天的事情暴露出来。
    “砰！砰！砰！”
    白果居然开枪了，因为甄英雄的生命危在旦夕，与其看着他死去，她宁愿做些什么，卡玛强壮的后背飞溅出的血花所代表的疼痛，远远没有前面甄英雄这一刀来的狠，胳膊残留的力气终于消失，甄英雄的双脚回归了地面，看到卡玛那不甘的表情，甄少爷捂着喉咙，艰难的说道：“你的死，有警察见证，因为这是属于邪恶的回归，而这场较量，是少爷我赢了，因为我们不需要规则。”
    卡玛脸上闪过了最后两个表情，惊讶，微笑，他认同了甄英雄的话，“我......会在......地狱，等你......”
    “好啊，没有规则的地狱，才是最适合你我的格斗场。”
    卡玛最后的不甘心，消逝了，作为一个杀手，每一天，都是自己的最后一天，每一分钟，都是生命的最后一分，每一秒，都是自己看到世界的最后一眼，死，是回归，是报应，杀死别人的时候，就已经决定自己没有选择死亡时间的权利了，他依然笑着，因为甄英雄在自己死亡前的最后一刻，给了自己一个奢侈的承诺，这也许只是他给自己的死去寻找一个安慰的借口吧，但是，他已经满足了，强壮的身体，倒了下去，永远都不可能再站起来了，一场提前到来的两人之间无法回避的对决，在甄英雄不知情的前提下结束了，流氓的甄少爷取得了胜利。
    “呼......”甄英雄勉强的站着，身体的感觉也因为放松之后而逐渐消失，看着泪流满面冲过来的白果，微微一笑，有些歉意，对着卡玛的尸体，喃喃道：“对不起，这次，少爷说谎了，因为我，是一个无神论者......如果真的有天堂与地狱，那么......呵呵......”
    甄英雄失血过多，一阵晕旋，朝前倒去。
    “死流氓，你怎么样？不要吓我！醒醒，你给我醒醒！不然我饶不了你！睁开眼睛，你听到没有？！”
    靠在白果的身上，嗅着她身上的熟悉的气息，听着她那别样的关心，甄英雄没觉得丢人，就这么昏过去，也无所谓了，因为......
    “如果真的有天堂，那么，少爷我的天堂，就在这里......”
    “什么？！卡玛他......死了？！”
    哈恩完全呆住了，罗比的脸上，写满了惊讶，颜冰阴郁着那张冰冷而美艳的脸，她的目光，让站在她面前的铃木优美有些不太自在，铃木优美的冷，不像颜冰那样，会给人一种透晰的感觉。
    站在门口的小岛夏子与巴猜也无法相信，那个有着缜密头脑和老虎般勇猛的男人，居然被甄英雄杀掉了。
    “为什么？”颜冰并没有太多的震撼，她冰冷的目光紧紧的锁定着铃木优美，“为什么会暗杀甄英雄？我应该没有这样吩咐过吧？能避开五十米狙击暗杀的人，我已经强调过不许对甄英雄贸然出手了不是吗？”
    “对不起，夫人，”铃木优美脸色不变，恭敬的说道：“狙击甄英雄，是卡玛兄长的提议，射杀甄英雄，也是因为他的失误才导致了如此结果，对此，我很抱歉。”
    听到铃木优美的话，罗比眼中闪过一道异样。
    “卡玛提议狙击甄英雄？他，是那种草率的人吗？”罗比语气中的怀疑，没有丝毫的掩饰，哈恩没有说话，颜冰也盯着铃木优美的脸，作为哈恩最得意的八个子女其中之一，卡玛的头脑与对任务的认真，是他在不断发生的火拼中活下来的根本，罗比的怀疑可以说没有道理，也可以说，有一定的道理。
    铃木优美那双静如冬湖般的眼睛转向罗比，淡淡的说道：“罗比兄长，难道你想说，我是那样草率的人吗？”
    铃木优美从来不发脾气，她冷冷的反问已经表示了她的不满，是啊，相比卡玛，铃木优美是个更谨慎的人。
    “甄英雄，是一个很特殊的男人，他让卡玛兄长感觉到兴奋，也许，这就是原因，”铃木优美说道，“这是卡玛兄长很想解决甄英雄而导致的结果。”
    “为什么你没有去救他？”罗比咄咄逼人，眼神中的杀气在外泄，小岛夏子出于本能，要去挡在铃木优美身前，却发现，自己挪不动脚步，罗比的眼神，让她恐惧，“你在摆脱之后，不是追到了他们，目睹了一切吗？为什么没有去救他或者帮他杀了甄英雄呢？”
    “我是一个杀手，不是一个充满爱心的慈善家，”铃木优美的话没有丝毫的人性可言，屋里唯一不能适应这种说话的，大概只有颜冰，以及她身后的巧巧了，“我发现卡玛兄长的时候，也是警察发现他们的时候，作为一个明智的杀手，我不会愚蠢的暴露自己。”
    这是杀手的法则，颜冰也是第一次亲眼见证这种法则的无情，她不知道自己心里现在这种感觉是怎么回事，她承认铃木的理由，却不想接受，或者是对这个理由感到恐惧吧，她有些自责，因为她知道，卡玛的死与她是有关系的，但她不明白，为什么自己在听到死的是卡玛而不是甄英雄的时候，心里有一种轻松，难道，自己在害怕吗？害怕自己现在做着的事情？不，是为了爱利丝，如果甄英雄死了，那么，爱利丝也会被义字会杀死泄愤的，卡玛做出了错误的举动，完全无视爱利丝的安全，所以，自己才会因为甄英雄没死而松口气的。
    “卡玛用事实再次证明了甄英雄那个小子的可怕，我有些明白卡玛的冲动了，”哈恩叹了口气，拳头握出了声响，“如果有这样的机会，我想，我也会做出同样的选择吧，甄英雄，确实让人觉得兴奋，尤其是我们这样的杀手，他就像个杀手狩猎者，对我们充满了挑衅与威胁。”
    哈恩能说出这话来，表示他彻底的被甄英雄激怒，或者是激起了杀他的决心，铃木优美眼中闪过的一道异彩，没有任何人注意到，她很会掩饰，“父亲大人，夫人，对于暗杀苏影的失败，我愿意承担一切的责任......”
    “铃木，暗杀苏影的事情，不过是次要的，只不过是时候到了放出的一颗烟雾弹而已，她会出现在朗朗市，会架空美国的势力来帮助甄天，这都是意料之中的，暗杀失败也无所谓，夫人不会怪你的。”哈恩在听到卡玛被杀后，有些疲劳的样子，虽然只有吃惊没有悲伤，却也精神委靡，用一个出色的杀手换回来的代价是否值得，哈恩自己也说不清楚，但他知道，夫人的计划，是成功的，无论发生什么样的意外，事态，永远在她的控制之中。
    “跟踪警察的事情暴露了，也表示着暗杀苏影的烟雾弹已经奏效，我要你确定的事情，有一个肯定的答案了吗？”颜冰虽然问着铃木优美问题，却已经起身朝门外走去，显然，无论铃木的回答是怎样的，这都是她最后一个问题，颜冰突然有一种不舒服的感觉，似乎，只有离开这些冷血的人，回到孤独与寂寞中去，才能得到精神的解脱。
    “是的，夫人，”铃木优美回答道：“今天的偶然，让我们可以完全确定，甄英雄与那叫做白果的女警察，关系确实非同一般。”
    颜冰没有说什么，点了点头，出了门去。
    哈恩点燃一棵雪茄，闭目片刻，起身，也要离开这个办公室，走到门口，语气似乎是无奈，但更多的，是一种无奈后的决心，“罗比，一周之内，将加布利尔，克拉拉，张永哲，西蒙娜，米利亚，全部召集到朗朗市，无论，他们在地球的哪一个角落执行着什么样的任务......”
    屋里的人，都愣了，哈恩，终于认真了，加布利尔，张永哲，克拉拉，西蒙娜，米利亚，这两男三女，正是哈恩最宠爱的八个子女中的其余五人，是杀手世家最强的阵容，卡玛的死，已经彻底让哈恩放弃了犹豫，杀手的会议永远不会有欢声笑语，但像此刻这样的压抑，却是头一次，卡玛的死，给他们带来了阴影，带来的对自己自信的怀疑。
    当所有人都走出房间之后，只有铃木优美还站在原地，她嘴角那抹冷冷的笑，在小岛夏子看起来，是那么迷人。
    “优美姐姐......”
    小岛夏子从正面搂住了铃木优美，迷离的眼睛另人晕旋，铃木优美用手一抚她额前刘海，轻启双唇，吻住了小岛夏子的樱桃小口，两个女人，唇舌纠缠，淫扉的氛围，不为外人所知，她们的心情，似乎很好，好到值得庆祝与发泄那种欢快。
    “夏子，想看吗？”
    “......恩。”
    “那么，你来脱吧。”
    小岛夏子就好象受到了莫大的恩宠，按在铃木优美双乳上的手，开始颤抖的解她胸前的扣子......    

    


