
        第321章 危险的暗杀
    甄英雄的脑子转的很快，苏影说的是事实，义字会现在动静如此之大，受到关注的，应该是最能折腾的本少爷才对，但警察却莫名其妙的盯上了行动一直很隐蔽的苏影，这确实太可疑了。
    “苏苏阿姨的意思是，原野是艾叔派来的？”
    “还装？”苏影一笑，“小鬼，我问你，艾华是不是要你与他合作，还要求你铲除了诺森家族之后退出黑社会啊？”
    甄英雄的惊讶还没有结束，苏影又道：“他还要你把我也拉出黑道吧？”
    “你怎么知道的？”甄英雄的话等于承认了苏影的猜测，甄少爷并不是嘴露，而是没有必要隐瞒了，苏影既然能说出这些，表示她绝对不是乱猜的，太准了！
    “你还没看出来吗？警察所以盯上我，就是要逼我离开朗朗市，，不要参与这次的纷争，”苏影放下精致的杯子，用小小的勺子搅拌着咖啡，“如果我暴露的话，冰恨天就会察觉到我留在美国的组织已经被架空了，在朗朗市所谓的奇兵也就不存在了，艾华就是以此来逼我回美国的，否则，警察一直这么以我为目标盯着义字会，能不被冰恨天察觉吗？这还不能看出他是想要我退出黑社会的目的吗？小鬼，当一个组织的全部实力被另一个组织掌握之后，还有存在的价值吗？”
    果然是够直接啊，甄英雄不得不佩服艾华，他目的的单纯与直接，使人出乎意料，因为一早就知道义字会的动向与目的，所以，苏影把势力调过来朗朗市，无法瞒过他的眼睛，为了义字会的安危，苏影不能被冰恨天发现，这样的奇兵才有作用，但被警察盯死的她，是不能有动作的，所以，她必须离开朗朗市，解除警方对她的盯梢，那么，她留在朗朗市的组织，就毫无疑问的要由甄家接手，甄英雄现在才真正明白艾华的那个‘一加一等于二’的计划。
    两个组织合成一个，甄英雄再想把苏影带出黑道，就容易的多了，因为，在融合为一个组织的过程中，甄英雄将了解到苏家势力的一切，苏影的退出，从内患而言，已经不存在了，谁要闹毛，甄英雄大可去收拾谁，即便苏影不想退也不成，因为势力完全被义字会控制着，在义字会的地盘，甄少爷要把她的势力全部扣押，根本不是难事，没有了势力的苏影在美国根本活不下去，能不退出黑道吗？甚至，她只有回到朗朗市才是安全的。
    艾华的计划从一开始就是很简单的，难得的是，他能把如此简单的计划实施的这么自然流畅，利用大环境的不可抗拒，让苏影明知是雷，却不得不踩，真没看出来啊，艾华那么木讷的一个人，竟然有如此心计，难怪能坐到今天的位置上，球球的，这是不是就叫做人不可貌相，海水不可斗量啊？
    “我想，他下一步要做的，就是告诉你如何逼我退出黑道了，不过我想，你已经知道怎么做了，”苏影望着窗外，表情有些落寞，凄楚的美，有一种说不尽的哀怜，就好象那些离开树枝的叶子一般，充满了无奈，“小鬼，如果诺森家族真的灭了，我可以退出黑道，但我有一个要求，你一定要做到，行吗？”
    甄英雄不知道这个永远不服输的爆龙为什么这么消极，抿了口咖啡，太苦，“什么要求？”
    “我可以离开朗朗市，回美国，给冰儿造成一种假象，好象我的势力要大举反扑诺森家族，尽量让她分心，而留在朗朗市的势力，我全交给你，但是，你一定要给我保证冰儿安全，即便诺森家族死绝了，冰儿也要毫发无伤！”
    苏影要离开朗朗市，把组织交给甄英雄，就表示，她将退出黑社会的决定权交给了甄英雄，而作为交换，她不允许自己杀了颜冰，活捉？难度太大了，自己同意，却未必做的到，想把颜冰从整件事情里择出去，很困难啊。
    “苏阿姨，为什么找我说这些？”甄英雄皱眉，这个烫手的山芋应该交给别人，“和我老爹商量，不是更好吗？”
    “如果能交给他的话，你以为我乐意求你啊？”苏影没好气的翻了甄英雄一眼，风情万种，要不是因为知道她的底细，以及她和自己那层关系，甄英雄非被她迷晕了不可，即便如此，也难免会心跳加速，怨念啊，对这女人可不能起坏心思。
    “我和你爸，是斗不过冰儿的......”苏影眼中充满了回忆色彩，道：“我和你妈妈，还有冰儿，从小一起长大，冰儿虽然最小，却是我们之中最聪明的人，即便是你那猴精猴精的老爹在接掌义字会之后，也没有还在上高中的冰儿有见解，这是当年四家族公认的，就好象今天，我们知道冰儿的目的，甚至有爱利丝这样重要的人质，而且全面占据了主动，可是，害怕的，依然是我们自己，为什么？因为我们看不到冰儿到底要怎么动作，似乎我们的一切的主动，都是冰儿刻意制造出来的，换句话说，我们无论多么的主动，都在她的计算之内，呵呵，我和你老爹，对冰儿本就有感情，你老爹更有几分愧疚，加上心理上对她的恐惧，以及她对我们的了解，我和你老爹的决断，根本是不能信任的。”
    甄英雄对苏影真的要刮目相看了，很难把她和昨天那个失态的女人联系在一起，经过一夜冷静，她居然如此清晰的分析着全局，难怪，她可以将苏家的势力带到今天，诺森家族即便有了哈恩大叔的杀手世家，也无法轻而易举的扳倒她，并非没有原因啊。
    “小鬼，冰儿从小就是个不服输的性格，但她本性并不坏......”
    甄英雄嘴一撇，“都要杀你们了，本性还不坏啊？”
    苏影眼神一冷，淡淡道：“我相信，如果我们面对面的时候，她是不会朝我开枪的，她是一个并不敢面对真实自己的一个可怜的女孩，你不会明白的，因为你不了解她，不过，也因为你不了解冰儿那种复杂却简单的性格，我才把希望寄托在你身上，因为，你不会对她产生恐惧。”
    “我不太明白你的意思，”甄英雄淡淡道：“如果我赢不了她呢？”
    “不交给你，我们肯定会输，交给你，有百分之五十的生机，在那百分之五十生机当中，也包括了可以让我见到冰儿的机会，所以，我们是不得不赌。”
    “我还是不明白，你为什么认定我能赢她？”甄英雄诚实道：“事实上，到今天为止，我也在困惑，冰恨天暴露之后的完全沉默，让我不安，迷茫......”
    “同样，你做的一切，一定也让冰儿感觉到了不安与迷茫，因为连我和你老爹也不知道你这小鬼究竟要做什么，会做出什么，我刚才的意思就是，你是我见过的和冰儿在某些方面最像的人，”苏影一笑，说了一句甄英雄似懂不懂，一时无法消化的话，“你们都是为了一个简单的目标，可以让自己变的复杂的人，唯一的不同是，你成熟一些，自闭的冰儿，太不成熟了而已，为了达到目标，自闭的她根本不了解生命的价值，你可以说她做的事情很幼稚，但幼稚的是目的，而不是过程。”
    幼稚的是目的，不是过程，这话怎么理解？甄英雄看着苏影那略带苦楚的笑，似乎能明白一点，与自己心底的某些东西可以产生共鸣，但说不清楚那样一种感觉，为了单纯的目的而伤害别人，这应该怎么去理解啊？确实很幼稚。
    眉宇之间，突然感到一阵毛孔紧缩，发麻，甄英雄浑身一颤，这种感觉是，被人瞄准了脑袋！
    猛然朝外抬头一望，因为阳光关系，对面商场的三楼玻璃窗反射着耀眼光芒，在同一玻璃的两端，有两点闪光，妈的，是狙击手！自己只感觉到有一个人在瞄准自己，那另一个瞄准的是......
    “俯倒！”
    莫说苏影吓了一跳，咖啡厅里的其他客人，也被吓的不轻，甄英雄将手里的咖啡泼向玻璃的同时，另一只手已经抓到了苏影的脖领，这是明目张胆的吃豆腐吗？女人的衣领是随便哪个男人都能抓的吗？苏影还没闹明白甄英雄这是要做什么，一声轻轻的破风嘶鸣在脑后划过，子弹？！
    一名服务生大腿中枪，却还没有察觉到疼痛一般，人倒托盘洒，小壶杯子掉一地，要热闹啊。
    玻璃没碎，可想子弹的穿透力是何其之强，狙击步枪的威力好大，是专业的狙击手！在这么近的距离狙击，尽量拉直与目标的水平线，不把玻璃打碎，就是为了悄无声息的解决目标啊，不是一个，而是同时搞定两个！
    苏影被甄英雄从桌子上拉到怀里，然后扑倒，苏影脸上一温，一阵血腥味让她身体一颤，甄英雄中枪了！
    为了保护苏影，甄英雄虽然有动作，却来不及去躲闪子弹，拉苏影到怀里的同时，左上臂被子弹击中，并没有伤到骨头，却伤到了肌肉，子弹并没有留在肉中，再一次证明了狙击步枪的穿透力，是八十米左右的射击！
    苏影这才明白甄英雄为什么要先把咖啡泼在玻璃上了，浓浓的咖啡黏附在玻璃上，干扰了杀手的狙击视线，甄英雄也是为此没有被击中要害，这小子的瞬间反应，好快啊。
    倒地，苏影虽然做了肉垫，对甄英雄却没有埋怨，这小子是为了保护自己啊，甄少爷一个翻滚转身靠在了墙角，胳膊的巨痛让他呼吸有些急促，“球球的，大意了，没想到那群王八蛋没有放弃跟踪我啊，妈的，为什么少爷被跟踪，七只虎会没有察觉呢？”
    甄少爷好象没有意识到自己抱着女朋友妈妈的姿势有点暧昧，当然，也不会有人注意，因为，那个才抱着大腿嚎叫的服务员，和不断从玻璃打进餐厅的子弹，已经吓的所有客人尖叫闪躲了，鸡犬不宁，大概说的就是这么一个场景，甚至没有搞明白敌人在屋里还是屋外，就已经乱套了，谁还会过来查问他们两个人的关系啊？
    甄英雄感觉着胳膊的疼痛，有些不解，为了保护苏影，自己的动作拉的很大，却不，敏捷，为什么子弹仅仅是打中了自己的胳膊呢？和狙击的选位的相比，对自己的射击未免有些不专业吧？
    苏影这个不是味啊，自己居然被甄英雄抱在怀里，“小鬼，你的手......”
    “没事，轻伤，流了点血而已。”
    “是吗？那就好......不过，我要说的是，你的手，是不是应该挪一挪啊？”
    “恩？”甄英雄低头这么一看，尴尬啊，太慌乱了，自己抱着苏影的右手，居然按着苏影的左乳，好软，却弹力十足，这女人真的四十多了吗？似乎是为了求证一下手感的真实性，甄少爷下意识的一抓。
    “呃~”苏影一声闷吟，气啊，“要死啊你？”
    这豆腐吃的忒不象话了啊，少爷发誓，只是出于好奇之心，绝对没有亵渎之意，“对不起，苏阿姨，我可不是故意的！”
    “那你还不拿开？！”
    尽顾着说话，给忘了......
    “苏阿姨，待在这里不要动，我们的人马上就会到，”甄英雄深吸一口气，对刚要说话的苏影苦笑道：“这次你不用回美国了，因为，你已经暴光了，球球的，这回我们才是真的被动了呢。”
    见甄英雄用餐巾将胳膊简单的一包，苏影已经察觉到不托了，“小鬼，你做什么？！”
    “抓贼！”甄英雄一笑，抄起一张椅子，猛然起身，狠狠的拽了出去，椅子将玻璃砸碎，碎玻璃渣子落下，苏影抱头的同时，甄英雄已经从她头上跃过，从窗子跳了出去，两个翻滚，靠在了一辆停在路边的汽车后面。
    苏影心里大骂啊，那小子是白痴啊？连个武器都没有，还去抓杀手？吸引子弹还差不多！
    吸引子弹？苏影想到这里，一怔，从那小子跳出去开始，果然没有子弹射进咖啡厅了，莫非，他真的是去吸引子弹了？早就听小艾姐妹说甄英雄这个黑社会太子过于的滥好人了，没想到，他真是那种白痴啊。
    甄少爷可没苏影想的伟大，吸引子弹保护客人什么的，根本没想过，他只是很单纯的要去抓杀手，虽然杀手突然出现有些出乎意料，但是自己不一直都在等杀手露出踪迹吗？这可是千载难逢的好机会啊！
    “死......死流氓？！”
    甄英雄听到这声音，明显吃了一惊，一转头，被震呆了，因为他不但看到了右手臂中枪的原野，还有，一脸恐惧望着自己，拿着手枪，打着冷战的白果！
    靠！情人老婆怎么也在啊？！
    原野靠在跟踪自己的那辆银灰色的大切诺基后面，车身弹孔不少，如果不是因为油箱在他这一侧的话，估计原野和白果早就变爆米花了，甄英雄这个火大啊，“原野，你丫的，把枪给我！”
    甄英雄跳出来时动静那么大，原野当然早就看到他了，白果也知道杀手的目标是他，既害怕又担心，自己也忒倒霉了，忒没用了，从警校出来没多长时间，尽赶上这么危险的案子，最郁闷的就是，自己的手，老是忍不住的颤抖。
    “王八蛋，老子没抓你这混蛋就便宜了，你还想抢警枪啊？！”原野火也不小，左手端枪的姿势虽然专业，但也证明，他的右手无法开枪了，“这伙贼是谁？！”
    “我哪知道？”甄英雄无法忍受自己的女人陷入危险，杀手似乎没有要撤退的意思，分别对着两辆车射击，并没有去瞄准行人意图制造混乱作为撤退的掩护，给人一种不达目标不罢休的压迫感，“你丫的不能开枪，把枪给我又怎么了？！你是左撇子吗？”
    “甄英雄，你这两年都否认自己会用枪，今天就不怕露馅了？”原野的右上臂汩汩的冒血，真亏他这时候还能计较这些了，“难道你没受伤？哼。”
    “你瞎啊？我是左胳膊受伤，少爷不是左撇子，没吃过猪肉，我还还没见过猪跑啊？开枪无非就是抬胳膊瞄准扣板极，小学生都懂，”甄英雄暧昧一笑，“更何况，现在白警官每天都监督我练习‘枪法’，我可是很自信的，我是在帮你抓贼。”
    枪法？小白乍一听还没明白，可一见甄英雄隐讳的挺了挺腰，那脸啊，‘唰’的红了个透彻，“死流氓，你胡说什么呢？！找死啊你？！”
    甄英雄嘿嘿一笑，笑话固然下流，目的却达到了，就是要白果放松一些，太过紧张，会让动作变的生硬，那就危险了，“这就对了，这个状态才是平时的情......白警官啊，呵呵，把枪给我！”
    ‘把枪给我’，甄英雄这次却是对着白果说的，不是请求，而是要求，一种男人对女人的要求，更像老公对老婆的要求，白果一怔，原野气道：“开什么玩笑，把枪给你出了后果谁承担？你老实的在那窝一会，警察马上就到了！娘了个蛋的，到警察局你在给我交代清楚这是怎么回事？！”
    街道上的行人在甄英雄砸碎玻璃的时候就已经乱了套，一些弹在地上甭起的子弹甚至伤了几名路人，咖啡厅里的客人也乱成了一团，根本不知道发生了什么事情，甄英雄冷冷一笑，“抓不到贼，我怎么知道他们干吗要杀少爷？等警察来？这话应该是现在开枪的杀手最爱听的吧？原野，你是不是想上次城南的那一幕重演啊？你是不是特想看到杀手的无目标射击？”
    原野一怔，脸色大变，明白了甄英雄的意思，杀手所以不撤退，就是因为这个时候还不算最混乱，他们在等着警察的到来，警察来了，他们就会像在城南那次一样瞄准路人进行无目标射击，让警察也陷入混乱中，那时虽然看似危险，却是最安全的撤退时机，丢掉步枪的他们，大可以混入混乱的人群，被忙乱疏散群众的警察亲自送到安全的地方。
    白果也明白甄英雄的意思，想把枪丢过去，却被原野按住了枪口，“甄英雄，上次我欠你的，这次还你了！”
    甄英雄接到了原野丢过来的手枪，微微一笑，“应该说，你丫又欠我一次，朗朗电视台是少爷救了你的命，今天，我也是帮你们警察做事呢。”
    “没你能有今天这事吗？能他妈不开枪，你最好少开，写报告没你丫想的那么没难度，”原野大概是真的忍不住痛了，捂着伤口，痛苦的嘟囔了一句，“娘的，他们怎么知道我们是警察的？”
    甄英雄心里一震，原野说什么？
    看一看，原野开的车，是方言那辆私家车，外侧两个车胎已经瘪了，再看原野与白果，穿的都是便服，如果不掏枪的话，谁能知道他们是警察啊？而且，自己在遇袭之后不足一分钟就蹿出来了，而原野已经中弹，没有听到叫喊，那就表示，原野中弹，是与自己遇袭同步发生的，声音被咖啡厅里的混乱掩盖了而已，那时，原野应该还没有发现情况啊，杀手为什么知道他是警察呢？
    想到咖啡厅里的苏影，甄英雄心里猛的一跳，好象，有些明白为什么会发生这样的事情了，球球的，难道，杀手是用这样的方法躲过了义字会七只虎的眼睛进行跟踪的吗？颜冰，果然厉害啊，因为他们跟踪的，就不是少爷我，而是......
    “砰~！”甄英雄对着天放了一枪，“警察抓贼！所有人全部蹲下！打着脑袋自己负责！”
    道路两边的人吓哭的都有，尤其是咖啡厅这边，无论是客人还是路人，本就以为里面发生了抢劫或者命案呢，甄英雄这么一喊，更慌了，但行动上好歹是安静了，全抱头蹲下，心里还骂呢，现在这警察啥素质啊？打着脑袋自己负责？就算你负责我也不能被打爆脑袋啊，死了，谁负责有个屁用啊？！
    原野气啊，伤口的血差点朝外喷，“你丫是抓贼还是抢人质啊？！”
    甄英雄是无耻了点，“一样，你们不是这么抓贼吗？”
    “你当我们也是黑社会啊？！”
    “情人老......那个，白警官，”甄英雄没搭理原野，对着白果喊了一声，还在纳闷的小白一怔，就见甄英雄露齿一笑，好是阳光，“待在那里，不要乱动，知道了吗？也许，听到枪响之后，能发现什么也未必。”
    枪响？白果表情大变，“死流氓，你要做什么？”
    “他们是想利用警察撤退的，所以，我要在警察来之前，把他们逼出原形，”甄英雄深吸一口气，一边解下胳膊上止血的餐巾，一边说道：“和丫拼了，球球的！”
    猛的将餐巾从车子另一面丢出，几个弹孔让那完全打开的餐巾飘的那么不自然，而甄英雄已经从相反的一面冲了出去，直冲对面的商场。
    那死家伙不要命了吗？白果大惊，刚站起来，就被原野一把拽住了胳膊拉了回来，一颗子弹从她头上划过，吓出一身冷汗。
    “队长，你放开我！”白果急道：“没有人掩护，他会死的！”
    “你去掩护，死的是你，”原野刚才用力过猛，伤口巨痛，汗如雨下，却露出一个安慰的笑脸，“放心吧，甄英雄要是那么容易死，岂不是对不起我跟踪了他两年之久？”
    白果表情一窒，原野的安慰让她心跳不正常，天啊，自己的反应，好象暴露了......
    “白果，你和甄英雄之间的关系，果然不一般啊，”原野有些颓丧的笑着，“你对他的关心，已经到了不要命的地步了吗？”
    “我......”白果沉默了片刻，说出了原野最恐惧听到的一句话，“对不起，队长，我，明天会提出辞职......”
    白果此话，等于承认了与甄英雄的关系啊！
    原野喜欢白果，白果自己也知道，他是上司，自己是下属，他又知道了自己与甄英雄的关系，目前刑警队盯的就是甄英雄与义字会，自己这警察肯定是做不下去了啊，大概，还会有纪律处分吧。
    失恋的心情，绝对不爽，原野到现在都不服气，自己哪点比甄英雄那流氓差了？为什么白果去喜欢一个流氓，也懒得多看自己一眼呢？如果是输给方言，原野还无话好说，输给一流氓可就太冤枉了，但看到甄英雄顶着子弹冲出去，他又不得不叹服，甄英雄，有的时候，确实很英雄。
    “如果我想要你退出队里的话，就不会把自己的枪丢给他了，”原野不服甄英雄，所以，他要堂堂正正的和他竞争，“白果，我早晚会抓到他的！”
    白果呆了呆，这句话，自己也说过无数次，早晚会抓到他的，可到底，是谁抓了谁啊？
    一声枪响，一阵惊叫传来，白果心脏随之抽搐，甄英雄出事了吗？！
    娘的，两把枪瞄准一个人的时候，果然是不太好躲闪啊。
    现在正是商场人流的一个高峰期，公路上的汽车却并不多，加上公路对面的路人听到了刚才的鸣枪示警，再看到甄英雄举着枪冲过来，全都老实的蹲在了地上，对甄英雄躲避子弹，造成了不小的影响。
    同样的，狙击甄英雄的杀手也遇到了同样的难题，为了遮掩，他们只能将窗子拉开一条小缝，仅仅容下枪口而已，根据现在太阳的位置，玻璃反光，外面是看不到玻璃后面他们的脸的，不过，狙击步枪中远距离射击虽然精准，但距离太近之后，静态射击效果当然很好，动态射击的难度却太大了，笨重的狙击步枪在瞄准近处的运动目标时，难免动作的幅度要大一些，在一条缝隙去调整枪口，动的不是枪，而是人，而且，瞄准镜也会局限视野，因此只能靠感觉射击，对于经过避弹练习的甄英雄而言，只要跑的有技巧，束手束脚的射击，要击中他，难度太大了点，当然，如果这时候杀手使用的是手枪，那么，十个甄英雄也死绝了，甄英雄就是不给他们换枪的时间。
    两个在商场三楼对甄英雄进行狙击的杀手，相当的头疼啊。
    太狡猾了，甄英雄给这两个杀手的感觉就是如此，同样的感慨甄英雄也有，杀手是跟踪而来，临时挑选的狙击地点，竟然连阳光的反射都计算在内了，高手啊。
    不过，球球的，没有一枪要了少爷的命，就是你们最大的败笔了！
    杀手，不能射击蹲在地上，完全不明白发生了什么的路人！只要甄英雄不被枪杀，公路这一侧的路人就不知道有人在朝甄少爷开枪，他们就会听话的蹲在地上，而杀手为了给自己留一条退路，绝对不能在这个时候射击路人，不然，就会提前引起混乱，甄英雄已经才冲过来了，混乱只会让击毙他的难度更大，当他冲进大厦之后，自己等人想撤，怕是难度更大了，混乱之后警察的到来，会让他们成为被困起的野兽，甄英雄熟悉杀手的一切手段，所以，他知道把握时机。
    甄英雄在进入商场之前，对着已经可以看到目标的三楼玻璃开了一枪，为此，他的大腿被子弹擦伤，但同样的，手枪子弹没有那么夸张的穿透力，又是自下而上的射击，加大了子弹与玻璃的接触和摩擦面积，玻璃碎裂，不但吓的路人尖叫，也出乎了杀手预料，他们的脸，暴露了！    

    


