
        第004章 相亲神经病(本章免费)
    朗朗市的‘鹊桥牵手婚姻介绍所’，可以说是朗朗市最权威的婚姻介绍所了，不知有多少男女是在这里结缘，不止有中老年或者是离异过的年轻男女，更有许多像甄英雄一样对婚姻还很陌生的家伙。
    其实也难怪，现在的一些年轻人，在学校时就开始谈恋爱，虽然也有携手步入殿堂的，但更多的人，只是抱着玩一玩或者好奇，寻求刺激的心理，毕业后就一拍两散了。也有一些比较传统的男女，因为古板的思想，不肯在上学的时候恋爱，而无论是出于哪种原因，这些单身走出校园的人往往在参加工作后才发现，身边的人都配了对了，狭小的环境中已经找不到合适的单身男女，于是，婚姻介绍就成了最好的办法。
    但是，甄英雄却不属于上述任何一种情况，他是个绝对的例外。
    上学时，打架，斗欧，除了一些小太妹嗲声嗲气的凑过来，好女孩见他都如见蛇蝎，走路都绕着他，根本不去看他打架的理由。毕业了，甄英雄的老爸又让他负责家族生意——管理所有的歌舞厅，这样一来，每天能接触的女性也就只有舞女、太妹或者一些道上的千金小姐了，虽然风花雪月难免，但他却从没考虑娶个这样的女人。
    因为‘名气’太大了，根本没有好女人愿意接近去了解他，甄英雄一直认为，“其实我很纯洁，我是个善良的好人，”但就是没人给他这机会证明。
    将车停在了附近的停车场，戴上口罩，再架了一副大大的黑墨镜，左顾右望，确定没人跟踪了，这才走进了鹊桥牵手婚姻介绍所。
    “什么？！没人愿意和我交往？！”幸亏是戴了口罩啊，不然婚姻介绍所的女职员非觉得自己会被吃了不可。
    “先生，看看您自己的资料，能有人愿意和您交往吗？”女职员挺有耐性，拿出一份表格，道：“这张照片和您现在一样，墨镜，口罩，谁也看不到您的庐山真面目......”
    甄英雄心话说了，这不是废话吗？要是被熟人看到自己这张脸，知道堂堂‘义字会’太子跑来相亲，不让人笑掉了大牙啊？好歹自己也算个道上的‘明星’吧？
    “再看个人简介，除了年龄二十二，学历添了个大学，还没添哪个学校以外，工作，不详......”
    黑社会，流氓，杀手，这就是我的工作，哪个能往上填？还不把好女人全吓跑啊？也不对，也许有卧底警花这样的‘好’女人愿意和自己‘交往’，还能倒贴带着警楼的‘绝对安全大别墅’给自己住呢。
    “月收入，不详......”
    是不详啊，歌舞厅的生意有旺季有淡季，收入落差大的很，收保护费就更没个准啦，有人是按年交的，有人是按季度交的，又不是全按月来，不好统计啊......
    “这些都算了，就说最关键的吧，您的姓名居然添了‘Y先生’，连个真姓名都没有，我们怎么帮您搭桥牵线啊？”
    没辙啊，‘甄英雄’这名字如此自恋，可是很少见的，就和自己这张脸一样，要是被人传了出去，少爷都不用自杀了，羞也羞死了啊。
    “择偶条件您倒是简单又苛刻，四个字，‘良家处子’，偶地神啊~~，什么叫做良家处子啊？”女职员一副‘你很天才’的表情，不知是褒还是贬，估计贬的面儿大。
    ‘良家处子’当然是指还没开苞的好女人啦，少爷可不喜欢势力又贪财，品德有问题的女人，更不喜欢二手的！
    甄英雄本以为通过这个办法可以认识两个女孩子呢，谁知道女人喜欢自己神秘，却不喜欢男人神秘，根本不鸟他啊，真伤自尊。
    女职员正想打发这位胡闹先生离开呢，一中年美妇却慌慌张张，又有些兴奋的冲了过来，要不是甄英雄闪的快，非让这女人吃了豆腐不可。
    “先生，原来您还不是唯一的神经......我是说，原来您还不是最怪的人啊！哦，不，应该说，您不是唯一奇怪的人。”
    这叫什么话？甄英雄郁闷了，哦，敢情带着墨镜和口罩就是怪人啊？
    “刚刚有位小姐也在这里填了份表格，居然和先生你是一模一样呢，”中年美妇拉着甄英雄就向里面的办公室走，道：“说不定您二位就很般配呢，真是缘分啊，连癖好都这么一样！”
    癖好？！
    “年龄，二十，姓名，X小姐，工作，不详，月收入，不祥，择偶条件，好好男人？”
    望着简介和上面的照片，甄英雄可算找到知音了，这女人比自己还能耐，不但戴了口罩和墨镜，还顶了个大沿帽，连头发都藏起来了，难道她也是和自己一样有苦衷的人？
    好好男人，恩，虽然咱出身不好，但本性还是很好的，甄英雄很认真的问了问自己是不是个好好男人，结果一个字，是！三个字，绝对是，五个字，绝世好男人！
    “她漂亮吗？是良家处子吗？”这个问题可是甄英雄最在乎的了。
    “我们哪知道啊，”中年美妇笑道：“她和您一样神秘，这样吧，我们来联系一下，明天上午你们见个面好吗？”
    甄英雄想了想，似乎明天没啥事情，便同意了。
    第二天一早，精神抖擞又有些紧张的甄英雄又是戴着墨镜口罩出现在了鹊桥牵手婚姻介绍所的门口，一身休闲打扮的他刻意紧了紧鞋带，那女人的照片是大头照，完全看不到身材，万一是个‘正方体’或者‘圆锥体’，自己也好用最快的速度逃离现场啊。
    “先生买花吗？”
    甄英雄刚站起来，一花篮子就推到了自己眼前，好家伙，卖花也不用这么热情吧？不过这声音还蛮好听的，虽然不是那么清甜，却也很有磁性，怎么说呢，就是有些中性的女孩子口音吧，挺飒爽，挺活泼的。
    甄英雄不看倒也罢了，这一看却傻了，面前这小丫头也......也太漂亮了吧？
    长长的头发简直比电视里的洗发水广告明星的还要柔顺亮滑，随着微微的轻风，如丝绸一般飘飘荡荡，单这一点，她就足以成为大街上回头率最高的‘大众明星’。
    尖尖的瓜子脸，精致的五官，简直称的上完美，尤其那双眼睛，灵韵十足，一看就是活泼性格。
    瞧她这岁数，最多不会超过十七八，再看这身衣服，前卫，时尚，怎么看怎么是一千金小姐，哪像个卖花的？
    “我问你买花吗，你老看着我干什么？看花，花啊！别以为你戴着墨镜我就不知道你在瞄哪里！本小姐身材好，却不是拿出来卖的！”好嘛，这丫头还真泼辣，就第一句话说的还算客气，看她两眼就不耐烦了，这脾气还真有些对不住那甜美的长相。
    “你一条手链都比这一篮子花还贵了，用的着我买吗？”
    “暑假打工你懂不懂啊？为希望工程做贡献你明不明白？”这丫头声音是真好听，长的也真好看，可态度咋就这么差呢？“你知道这世界上有多少像我这般年纪的孩子没有学上吗？如果每个像你一样穿的起千来块一双运动鞋的人都能捐出一朵玫瑰花的钱，你知道可以挽救多少贫苦学生的未来吗？”
    态度真恶劣，但说的很有道理，甄英雄看这女孩额头已经挂着汗珠，还真有点汗颜，“好，好，我买，我全买了，多少钱一朵啊？”反正呆会也要见相亲的对象，万一是个美女呢？送篮子玫瑰花也挺合适。
    “一百。”
    “哦......”甄英雄正要掏钱呢，突然一惊，道：“多少？一百？！你当我大肥羊啊？这破玫瑰最多三块钱一朵，小丫头，你可不厚道，当心警察抓你！”
    “都说是为希望工程做贡献了，你买花只是一种捐款的形式罢了，警察也管不着，我是在做好事，应该得到广大人民群众的支持！”这臭丫头还真以为自己多伟大呢，小脸仰着，有点规模的小胸脯一挺，道：“怎么？你想反悔？还是不是男人啊？连我这样美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女你都要骗，难怪你要盖着嘴脸了。”
    球球的，少爷我藏头掩面是为了相亲，不是没脸见人！甄英雄突然发现，自己在这绝对自恋的小丫头面前居然尽吃亏了，除了自己那变态姐姐，这可是从未发生过的事情啊。
    “死丫头，你最好真的是为希望工程做贡献，要是让我知道你拿这些钱去消遣，看我会不会让你觉得做女人是件值得后悔的事情！”黑社会式的威胁啊，甄英雄反倒觉得，这丫头要是加入黑社会，绝对前途无量。
    “做女人怎么会后悔呢？难道你过去是女人，因为后悔才做了男人吗？”
    甄英雄火大啊，这丫头是真的纯洁还是假装清纯啊？
    “拿去，三千，篮子给我！”
    这女孩子没想到，他居然真的任自己宰了一刀，难道这就是传说中的‘滥好人’？
    “我不叫死丫头，我叫艾爱，你叫什么名字？”
    “关你屁事！”甄英雄倒不是计较那三千块钱，而是约定相亲的时间就要到了，男人要注意风度，迟到让女人等，会被怀疑用心的。
    “切，不告诉就不告诉吧，穷横什么劲啊，”艾爱倒是好说话，篮子向前一送，道：“花是你的，篮子我可没卖给你！”
    “死......死丫头！”甄英雄差点脱口问她，你哪条道上混的，居然这么嚣张，比少爷我还拽？！
    甄英雄还真不知道，做个好人居然会有一种被欺负的窝囊感觉，但他也没听到，那女孩艾爱在他走了之后的喃喃自语，“虽然不知道姐姐到底是怎么想的，但......滥好人，也应该算是好男人吧......”    

    


