
        第127章  宁做树袋熊
    “局长，我坚决反对您冒险闯入！”方言的语气中终于有了一分激动，“局长，即便我们不知道匪徒的目的，但侵占电视台这样的行为，已经是恐怖犯罪，是对政治，对国家的挑战了，如果人质再发生什么意外，我们朗朗市警察局，局长您的前途，就完了啊！如果一定要进入，我认为，也应该集合到足够的力量，现在可绝对不是百十个普通装备的警察抓小偷的问题啊！”
    “方言你什么意思？！”白果见方言拦住张进宝，怒道：“再等下去才真的完了呢！”
    方言眉头都要竖起来了，“我没有什么其他的意思，只是为了人质，为了局长考虑而已，白果小姐，如果这次事件我们处理不够妥当，怕是令尊大人也捂不住啊，我们怎么能轻易相信一个黑社会的太子呢？”
    白果一怔，想要说自己就是相信那个家伙，可这话却是不能说，不敢说，因为她自己也觉得那是没有凭证的事情，一时语塞，方言似乎终于可以松口气了。
    “如果等调配的武装到来，怕是已经错过了甄英雄所说的机会了吧？”张进宝轻轻推开方言，苦笑道：“已经发生了这样的事情，即便人质全部得到解救，你认为我这个局长还能有什么前途吗？呵呵，既然被撸已经是板上钉钉的事情，我为什么不把握这最后一次领导的机会来解救人质呢？”
    方言急啊，“局长，你！”
    “方言，你一个很理智，很理性的人，在你看来，武侠小说中那些所谓的大侠，喊着除强扶弱，济世为民，挥刀舞剑的不经官府跑去杀人，可用现代人的观点去看，其实就是黑社会吧？”张进宝这话一出口，连白果也懵了。
    方言似乎知道张进宝为何有此一问似的，道：“是很形似，却不尽然，最少，那时代的法律严禁性与此时无法相提并论，那样的人虽也是违法，却是因为疾恶如仇啊，可现在的黑社会，根本是......”
    “一样会有，虽然我也不信，但现在确实存在那样不切实际的笨蛋，”张进宝笑道：“如果人心烂了，无论是什么样的法律，依然会有犯罪的发生，但也有一种人，行为不耻，外表看似腐烂，但心，未必就是烂的，你说，对不对啊，小白？”
    白果突然听到张进宝转问自己，不禁愣了，他知道局长说的那种人是谁。
    “我进去了，一切后果，由我来承担。”
    甜甜终于可以拿掉耳机，摘掉蒙住眼睛的颈巾了，直到此刻她才发现甄英雄已经解救了人质，正要大声欢呼，却被甄英雄捂住的小嘴巴。
    “要死啊你？球球的，安静点！”
    甄英雄掏出手机，一边拨号一边问着身边那一脑袋虚汗的台长大人，道：“控电室在几楼，距离两个安全楼梯口拿个更远？”
    台长不知道他问这个做什么，可看到甄英雄用手电照着的那张因为光与影的缘故而无比阴森的脸，忙道：“十四楼的右侧，距离左面安全楼梯口很远。”
    “OK，这就好了，我想，现在下面应该只有那里还有匪徒才对，”甄英雄这一笑在手电衬托下更坏了，刚好此时，电话那边已经接通了，“喂，情人老婆，呵呵，是少爷我啊......”
    电话挂断之后，唐甜甜一脸的不是味儿，“你刚才把谁叫老婆？”
    关你鸟事？甄英雄白了这丫头一眼，没理会，然后用脖子夹着手电，检查了一下带着消音器的手枪情况，枪膛里顶着一颗，弹夹里还有一颗，两颗子弹，刚刚好，甄英雄望了一眼众人，道：“现在你们听好，匪徒很快就会从十七楼下来，我们要用最快，却最安静的速度离开，知道了吗？如果发出声响，那么，大家都得死！”
    台长等人用力咽了口唾沫，可还是捂着嘴点了点头，心里却骂，知道我们害怕还这么说吓唬我们，有你这么安抚人的吗？娘的，黑社会就是黑社会啊......
    十五楼左侧安全楼梯口，廖小强的两个手下正哆哩哆嗦的点着烟，突然听到楼道拐角有声响，吓的一机灵，烟都掉了，两人手忙脚乱的端起枪来就喊，“谁、谁、谁？！”
    一身穿军装的人似乎被晃的眼睛很不舒服，正用手捂着，身子也向后仰着，“妈的，谁敢晃老子？！”
    一看那身装扮，两个喽罗吓了一跳，赶快低下手电，“哎呀，大，大哥好。”习惯了，身份高的人，比自己牛B的人都统称为大哥。
    这次换那人用手电照他们了，两人只觉得那眼前白茫茫的一片，丝毫看不到那发出光亮的一点之后，黑色的枪口已经瞄准了他们的心口。
    甄英雄搞定了两人，手枪一丢，跑回了拐角，对身后排成长队的人群说道：“大家就按着这个顺序，在不发出声响的前提下用最快的速度下楼，知道了吗？台长大人，现在是您发挥领导气势的时候了，带着您的员工，溜吧。”
    你个混蛋东西啊，这话不是骂人吗？台长虽然不满，却没无心计较了，能活命都托了这小子的福，感激的话也不急在这一时啊。
    台长打开手电，如同龙头一般，带着相互拽着前者衣角的龙身，向楼下开去。
    甄英雄叹了口气，又掏出一把手枪，在人下去近一半的时候，他转身也要离开，却不是下楼，而是从来时的楼道要原路折回！
    “球球的，你真是属树袋熊的吗？趁这个机会你还不走，抓我衣角做什么？！”甄英雄险些被唐甜甜拽一跟斗，用手电照着她绝美的小脸，发现这丫头居然眨都不眨一下的瞪着自己。
    “你说过不会丢下我的吧？”
    “拜托，小姐，现在你下楼就会安全了，跟着我反倒危险了，知道吗？”甄英雄急的汗都下来了，“时间就是生命，现在我没心情和你斗嘴了，你快走好不好？”
    “我害怕，不走，除非你带我走才可以！”唐甜甜算赖上甄英雄了，“这么黑我什么都看不到，万一遇到匪徒，这群人还没有你一个可靠呢！”
    “走不走是你的事情，我现在还有事情要做，否则，大家都走不了！”甄英雄甩开唐甜甜的手，撒腿就跑。
    “反正我不走，在这里等你回来！”
    唐甜甜靠在墙角，感觉着人群从自己面前经过，她突然觉得，如果自己一个人离开了，就好象背叛了什么似的，因为她心里总是回响着一句暖暖的话，“有这样的胸口让你贴着，你害怕什么？放心吧，少爷不会让一颗幸运星提前百年掉落的。”
    甜甜抱紧了胳膊，害怕，所以身体颤抖，但她的嘴角，却微微勾了起来，声音很小，可她自己能听的到，而且，脸，在发烫，“我是你的幸运星，我走了，你的幸运也会消失吧......如果能给你带来幸运，我宁可做一只树袋熊......”
    赖玉和无法相信眼前的一切，手电筒的光柱遍部了整间屋子，墙面上的监视器，统统被椅子砸烂，碎掉的屏幕掉了一地，而自己两名如兄弟一般的手下，委靡的靠躺在墙角，脖子上的血洞与流满前胸的血液证明，他们，已经死了。
    靠，好狠辣的手法啊！廖小强差点吐出来，不用问，这一定是甄英雄做的，从伤口来看，这是用一把匕首同时穿透了两个人的脖子啊，廖小强有些后悔自己为什么要选中甄英雄来得罪了，瞧这意思，那小子一点不比这群家伙逊色啊，不但明着挑衅，还干掉这么疯狂的角色。
    “八嘎！甄英雄地，大大地狡猾！”山田启一突然想到了什么似的，猛然回头，喝道：“我们地中计地干活！”
    “甄英雄！不杀你，我誓不为人！”赖玉和也回过了神，喊道：“赶快下楼！掉虎离山，甄英雄要溜！”
    众人还未来得及转身，两声枪响之后是“轰”的一声巨响，那是......炸弹爆炸的声音！
    赖玉和身子猛的一震，飞快的在两具尸体前蹲下，翻了翻，大骂着站了起来，脸色铁青的像块铁，“我操！那王八蛋要把我们困在十七楼！他要用手雷炸掉楼梯！”
    山田启一真是急了，抬枪对着那两具尸体就是一通乱放。
    “你做什么？！”赖玉和刚想发飙，却被好几把手枪顶住了脑袋，“山田先生，你这是什么意思？”
    山田示意手下将枪放下，这才恶狠狠道：“赖君，你地大大地让人失望，丧失优势，这是你地错误导致地，现在地开始，我们合作地没有必要！甄英雄，我山口组地自己解决！”
    山田启一话落之后，用日语对手下吩咐了两声，然后迅速撤出了监控室，廖小强没跟着，他总觉得赖玉和更可靠一些，相信他比相信日本人要来得靠谱吧？也不知道廖小强这算哪门子理论。
    赖玉和用力吐了两口气，望着自己的几个手下，眼神一冷，“甄英雄，一定要死，山田，也要死！”    

    


