
        第550章 偷袭与偷袭
    在朗朗市被警察闹翻天的前提下，铃木优美所以能藏身于玛利医院，确实不得不依靠伊莲娜的身份，这证明伊莲娜早就知道铃木优美的藏身地点了，但她为什么没有提前给自己通风报信呢？那女人，不会见形势不利于少爷，又站回铃木优美那边了吧？甄少爷心下惶然，球球的，少爷好象点儿挺背啊......
    登记果然没有引起任何的怀疑，护士台的小姐只是告诉甄英雄要注意留给病人休息的时间，之后就一路引导他进入了电梯。
    电梯门蓦然打开，冷清的楼道，明亮的灯光，仿佛踏出电梯的第一步就听到了响亮的回音冲撞在墙面之间，静，静的诡异，甄英雄的手心已经湿了，凉汗涔涔，铃木优美搞什么？学孔明先生摆空城计吗？居然连一个迎接自己的喽罗都不安排，就算你不讲究排场，也应该隆重一点表示对少爷的尊重吧？
    铃木优美只是摆了个空城架势罢了，她定有埋伏，而甄英雄无可奈何的必须上当，他有点理解当年司马懿为什么看到孔明于城上敌楼前淡定的焚香操琴，继而引兵离去不敢贸然了，不同的是，孔明是虚者虚之，疑中生疑，而铃木优美则是磨刀霍霍，虚者实之的等着宰割自己。
    甄英雄的每一步都跨的很小心，站在铃木优美的角度而言，倘若自己手上用来‘自杀’的手枪没有了，那么就只能如羔羊一般任她宰杀了，甄英雄以为，她定然会想办法抢了自己手中的枪！
    甄英雄不但有一条杀手的神经，他的谨慎连哈恩大叔这位杀手界的神也自愧不如，铃木优美想要阴他，显然是想的过于天真了。
    楼道里视野空旷，一目了然，这很容易让人放松警惕，但甄英雄不会，他的精神甚至比之前任何一个时候都要集中，他没有透视眼，无法看到墙的另一面是否隐藏着危险，天知道铃木优美利用伊莲娜开了多少个病房啊？他看不到里面，但里面的人却可以通过房门上的猫眼注意到他何时经过门口，哪怕他的脚步再轻也是无用。
    于是，每一步都很小心的甄英雄故意迈开了大步，即便房门后有随时会扑出来的杀手埋伏，在他这样的快步前提下也没有办法一击制胜。铃木优美刻意营造一种紧张怪异的环境，给人制造心理压力的暗杀手法对甄英雄是行不通的，甄英雄非常清楚，真正的小心，不是行动上的谨慎缓慢，有时候它更多体现在豁达和气势上。
    八零零八号房间，门牌下写着‘伊莲娜.库切尔’的名字，甄英雄未先敲门，而是使劲哈了一口，从嗓子眼咳出一口浓痰，不屑的淬到了门板上，刚好糊住了猫眼，里面正贴在猫眼观察，等他敲门的张永哲一阵恶心，好象被那口痰吐在了脸上一般，呕欲连连啊。
    这甄英雄好歹也是个黑道大帮派地位尊显的太子爷，怎么教养如此之差，与街头流荡的流氓无异啊？
    房间里有七人，各自穿着便装，打扮不同却同样华贵，应该是为了进出病房不惹人怀疑吧，且人人手持利刃，分布于房门附近，似乎待甄英雄进门之后就要将其剐碎，但细看之下却又发现，这些人的武器有一共通之处。
    持长刀的，刀片窄扁，抖一抖直颤，砍或刺接吃不住力，持短刀的，刀长不过三到五寸，刀身窄，无血槽，均不属于杀人利器。
    目的很明显，这埋伏的目标，在于不杀而重创，让甄英雄失去反抗之力！
    房门被敲响，张永哲后退几步，慢慢抽出那把黑鞘的东洋武士刀，动作缓，可刀身的精芒却是爆显而出，只有他一个人的刀，是杀人的刀！
    刀背在左小臂一划，张永哲对门口两侧的一男一女做了个手势，表达很明确，砍甄英雄的胳膊！见二人点头，张永哲再次目测自己到房门的距离，三到四米之间，这才举刀过顶，低声道：“开门。”
    真正的出其不意，就是众人所不耻的偷袭，越是干脆直接的偷袭，越是出人意料，门一拉开，当先一人顺着门缝即挥刀出去，可想速度之快，偷袭之突然，但却不想砍了个空，他怎么也没想到，甄英雄敲门之后，居然退后了三步！一般敲门的人谁会这么做啊？！杀手还不及抬头，就见甄英雄一脚撩起，一股巨力闷在了下巴上，这杀手不但震碎了一口的牙齿，颈骨立时断了，将他的痛呼也折断在了喉咙中，两眼翻白，仰面飞了回去，身体拔地足有一米半！一个美妙的弧线之后，以倒栽葱的姿势落砸在了地面上。
    被识破了！张永哲等人都是一惊，他们本以为敲门等待开门的这短暂的几秒钟，一定是甄英雄最紧张的时刻，他定然不会想到迎接他的是片刀，而自己等人只要攻的快，将他重伤，他怎么自杀？
    甄英雄上来就给众杀手来了个下马威，张永哲哪里能让他如意？当第一个偷袭的杀手摔到地面上的同时，他已飞身高高跃起，从那人身上飞过，对杀人技巧极为自信的他有把握在砍到甄英雄的肉体之前调整姿势，避过他的致命部位。
    要说，张永哲的反应也算很快了，在被打飞的杀手还挡住他视线的时候他便已经有了动作，可要命的就是他的反应太快了，完全疏忽了一件事情。
    既然甄少爷早就知道他们要偷袭，又怎么可能只有一手准备呢？
    人有一种本能的反应，就是对袭面而来的物体有一种与生俱来的恐惧，这是因为人从出生那一刻起就习惯用眼睛看东西，对危险最直观的感触都是由眼睛传达给大脑的，例如，人在仰面望天的时候，很少会被雨点打入眼睛，张永哲即是如此，面对突如其来挡住了他视线的花束，他非但下意识的提前挥出了刀锋，还在斩碎的花瓣劈头盖脸打过来的时候闭上了眼睛，他知道自己犯了个错误，但这是杀手也无法克服的人类的本能，他这一瞬间的错误对甄英雄来说已经足以。
    门口不宽，仅能容一人通行，甄少爷把花扔出去之后迅速闪开刀芒，张永哲再次见识了甄英雄出枪的速度，上臂没动，装着消音器的手枪射出的火光一隐而逝，张永哲已经用最尽全力去拧动身体了，可子弹还是穿入了他的右肩，还未感觉到疼痛，甄英雄一个后转回旋踢，鞋跟正砸在他的脸上，鼻梁骨被砸扁了不说，长刀脱手，才跨出门口的他又倒飞了回去，与先前一人一般无二的倒栽于地！唯一不同的是，前者死了，张永哲还活着。
    甄英雄不得不佩服张永哲的瞬间反应，那一脚本来是要踢碎他的喉结，但那可怕的男人在全身都无法动弹的绝境中毅然将脸迎了上来......
    里面的正待冲出门口的五个杀手没想到张永哲好象还没落地就飞了回来，正惊讶呢，如此一愕，甄英雄已经冲了进来，当前两人还未反应过来，甄少爷用张永哲的武士刀横切竖劈，血溅如飞，他竟是丝毫不留情！
    那女人小腹被开了膛，血汩汩涌出，她不可置信的低头望着，眼中满是恐惧，身子软软的瘫软，而那个男人匕首才抬起一半，脖子一歪，甄英雄的刀已经完全砍入肉中，还没有拔刀，鲜血已经喷了出来，在两人中间形成一团血雾，余下的三人全都傻了，甄英雄竟然毫无赎人的诚意，根本就是杀人来的！
    “去你的！”当甄英雄一脚踢开面前颈骨都被砍断的家伙时，那剩下的两男一女才回过神来，他们都是善于近身刺杀，技艺高超，配合默契，不扎堆，以三个方向包围扑上，气势惊人，可他们快，甄英雄更快！
    完全没有被气势吓倒，甄英雄不但没有退出门口，以房门作为掩护，反而向前跨出一步，抢在朝两边闪开的男人形成攻击之前，一刀劈向那正面持片刀砍过来的女人。
    无论是力气还是武器，差距都太明显了，那年轻女人一声惊呼，压过了金属相碰的脆响，薄薄的片刀被甄英雄的武士刀削断了，手臂发麻，前胸大敞，完全没有了防御，甄英雄借住挥刀姿势，身体旋转三百六十度，反手用刀把砸在了她的太阳穴上，女人连声惨叫都翻着白眼吐着口水侧飞了出去，太阳穴凹瘪了老大一块。
    想要包抄甄英雄的两个男人惊讶中改变姿势，没能调整到真正意义上的左右包抄，甄英雄不过退了小半步，再看他们，就如同从正面扑过来似的。    

    


