
        第143章 樱桃采摘时
    想到小艾那美妙的吻，甄英雄痴迷，想到白果那火辣的吻，甄英雄悸动，猛然发觉自己的投入是因为把现在樱桃的吻做为了回忆的替代，甄英雄发觉自己很无耻，球球的，少爷我在做什么啊？强吻一个小姑娘，真是没素质啊。
    自己的舌头已经伸入了樱桃小小的口腔，甄英雄很歉意，想要放开樱桃的时候，甄少爷却吓了一跳，樱桃居然不肯离开，相反，还抱住了自己的头！
    紧闭的双眼，红红的脸颊，有些急喘的呼吸，还有那顽强反抗，已经生涩的顶住自己口腔的小舌头，天啊，樱桃居然在回吻本少爷！
    樱桃，真的有些奇怪啊！
    樱桃如同被电了一般，身体一起一落，嘴吧也离开了甄英雄，一抹口水从嘴角流下，无法分辨，究竟是甄英雄的，还是她自己的。
    “球球的，樱桃，哥哥快忍不住了，你快点下去，不然少爷非把你给吃了不可。”
    甄英雄刚说完这话，樱桃低着头，把掉落在床上的笔和本本拿了起来。
    “樱桃想要哥哥爱，樱桃想要有个家，樱桃，不想孤单。”
    想要有个家？甄英雄有些茫然，“你不孤单啊，少爷......哦，不是，我是是说，你不是有哥哥和姐姐吗？”
    樱桃闻言，皱眉使劲摇头，又写道：“我想要哥哥像爱乐乐，爱姐姐那样爱樱桃，一个人的感觉太可怕，樱桃真的很羡慕，我不要怜悯，我要得到哥哥的爱。”
    脸上，是急，是羞，是期待，是认真，是坚定，甄英雄明白樱桃的意思，她总感觉到一种隔阂，无法融入的隔阂。
    她把自己，当成了驱除高桥泽那个仇恨阴影的阳光，自己成为了她唯一的依靠，只要看清到这几个字，就足以证明她对自己是何其的感激，因为......上面的‘羡’和‘悯’是用拼音写的......
    这丫头为了报仇，荒废了学业，连识得的汉字也变的生疏甚至忘记，可想，她与高桥泽之间连基本的沟通都没有，只是一个在教杀人，一个在学杀人而已，高桥泽死了，小小年纪的樱桃根本没有独立生存的能力，而这时，帮她报了仇的自己，成为了她唯一的依靠，而比高桥还要厉害，恐怕就是这丫头崇拜甚至喜欢自己的原因吧。
    “小樱桃，哥哥已经很喜欢你了，也没打算把你这么拉风的小丫头让给别人，你不会孤单的。”
    樱桃总觉得甄英雄不爱自己，否则为什么不和自己‘爱’呢？于是写道：“樱桃要和姐姐一样的爱！！！”
    “一样的爱？什么爱？”甄英雄这疑问一出口，樱桃只觉得他是在装糊涂，杀手就是杀手，很敏捷的从甄英雄身上翻了下去，一边不好意思的提起露出半个屁屁的裤子，一边冲进了卫生间。
    球球的，不是吧？又闹肚子？甄英雄一愣的工夫，樱桃已经跑了回来，站在床上，翘着小嘴，很霸道的将那本‘爱的宝典’摆在甄英雄的面前。
    干！甄英雄差点没一口气给噎死，不单单是因为这个本应该消失的‘花花公子’又重新出现在自己面前，更因为那男女欢爱的书页中，夹着的那张纸条，‘三国姐姐说，这是爱的仪式，心爱的人应该用这种仪式来表达爱，哥哥，爱樱桃吧！’
    神啊~！少爷就说嘛，那个死变态的肯定会教坏小孩子的！
    甄英雄伸手抢过那荼毒清纯女孩思想的杂志，刚要飞出去，却发现樱桃又递过一张纸片，‘樱桃爱哥哥，哥哥爱樱桃吗？’
    看到那张期待的让人不忍心伤害的小脸，甄英雄能说自己讨厌她吗？自己当时收留她，知道她无处可去是其一，觉得她拉风帅气是其二，其三，养大，吃掉，做自己的小情人......
    点了点头，樱桃小嘴一张，无声的欢呼，甄英雄更觉得这丫头需要自己去爱了，悲伤与痛苦，无法用语言倾诉，无法用声音宣泄，甚至快乐与欣喜，也无法用语言表达，无法用声音欢呼......
    对樱桃，也许是怜，但绝对是爱，不过甄少爷没那么纯洁而已，爱，有的时候也许是祝福，但甄英雄做不到，球球的，少爷我喜欢的，我爱的，就是我的，谁也别想抢！
    告诉樱桃说自己不爱她，等着她将来被别人爱？少爷我没那么伟大，即便是自己不敢要的姐姐，甄英雄也没有把她让给别人的打算。
    甄英雄正想把樱桃抱过来搂一搂，却猛然发现，那丫头将自己的上衣一脱，慌张的爬了床，钻进了自己的被子中。
    微微的凸起似乎比上次看到的时候大了些，那两颗粉嫩的蓓蕾似乎才沐浴过雨露般，新鲜，诱人，只看着就有一种芬芳的感觉。
    樱桃身子一颤，险些软倒，按住甄英雄的胸口，很认真的看着甄英雄的眼睛，嘴巴一张一合，似乎在用口型说着什么。
    甄英雄本就欲火难耐，看懂那口型后，起身一抱，对着樱桃的小口就吻了下去。
    “不想失去，所以想要得到。”
    樱桃是这样想的，而甄英雄，也是这样想的，拉风可爱的樱桃，是少爷我的！
    被单掉落，樱桃雪白的身体暴露在灯光下，甄英雄一个翻身将樱桃压到下面，并不急着去侵占，而是仔细的打量着，球球的，经常锻炼的丫头，身体就是不一样的结实，肌肤的紧致，完全不是自己曾经上过的小姐可以比的，樱桃，绝对是个极品女人。
    球球的，太诱人了吧？那本‘花花公子’里有这种场面吗？甄英雄看到樱桃嘴角残留的那滴蜜液，一怔，樱桃已经不满足亲吻手指了，抱住甄英雄的头吻住了他的嘴......
    男人啊，都喜欢女人的这个表情，这是对自己强大的认可啊，“球球的，小樱桃，哥哥要爱你了哦~”
    这话说过，甄英雄似乎想到了什么，表情一肃，“如果，你要后悔，现在还来得及，因为哥哥只能爱你，不能......不能娶你，这对你并不公平。”
    樱桃闻言，猛的坐了起来，使劲的摇头，然后又重重的点头，表达的有些混乱，最后，干脆用最直接的办法来告示自己的决心，吻。
    时间如同静止，这是个短暂的吻，一触，即离，但这是一个火热的吻，甄英雄的嘴角还在痛，望着樱桃坚定而羞涩的眼神，甄英雄试探性的点了点头，樱桃回复似的坚定的点了点头。
    “球球的，季节已到，采摘樱桃！”
    樱桃紧张却幸福的笑了笑，然后闭上了眼睛，一个陌生而神圣，一个即将得到爱的时刻就要到来了。    

    


