
        第568章 最浓的幸福
    不给两个小警察反应的时间，原野居然冒着被打成筛子的风险一步跨出，双枪火力，对着楼梯上面就是一串子弹，几乎就在他跨出去的同时，一串血花在他最先暴露的左肩飞溅绽放，原野肩膀猛的一沉，竟大喝着忍住，再吼一声：“动啊！”
    其中一个警员已经吓傻了，原野不是人，肯定不是！刚刚才中弹的右腿又摁进了一颗子弹，他站不住，单膝跪地，可依然不闪不躲，枪声中，一个穿西服的壮实匪徒从楼梯上滚了下来，吓的这警员再也站不住了，匪徒狰狞的面孔和上面的两个弹孔吓的他大哭大叫的坐倒在地，裤裆湿哗哗的，巨大的恐惧彻底摧毁了他的神经，他哭的像个疯子。
    “动！动！！动！！！”
    见原野如此强悍果勇，另一警员的反应刚刚与崩溃的同事相反，他同样大喝一声，一个鱼跃，抓起匪徒掉落的枪，跃出楼梯口，看也不看对着上面放了两枪，然后飞快的冲下楼梯，动作敏捷如电，他被原野的精神感染了，“原队，小心！”
    操！你都有胆子开枪，那就被下去了，帮忙啊！老原同志这想哭啊......
    原野如此张狂的瞄准着上面开枪，匪徒轻易不敢冒头，原野子弹打空，把枪丢掉，拔出最后一把，对准着上面，时间如同凝固，原野身上中了四枪，都集中在肩膀和大腿，他几乎没有力气支撑身体了，失血另他感觉到了乏力与晕眩，他怀疑自己能不能撑上一分钟，短短的几秒钟是僵持状态，。
    两个杀手没有想到同伴竟被原野那不要命的疯子给干掉了，似乎那臭警察就是喜欢和人对射搏命啊，这种强悍倒是真的震住了他们，这两人却不知，在八楼的对射，是意外，而这次，原野才是真的拼了命，并非因为喜欢，而是别无选择。
    两个杀手更没想到，他们龟缩着这一犹豫，反而成全了从后面摸上来的甄少爷。
    如果说，原野恐惧凶悍的杀手，那么，凶悍的杀手对甄英雄这牲口也有着同样的恐惧，在他们看来，甄英雄已经不是人类了。
    原野额头的汗好象雨落，睫毛上都挂着汗珠，却不敢分神去擦，蓦然间，听到楼上传来两声枪响和一阵痛呼，原野大惊，却发现并没有子弹飞过来，就这一怔的功夫，只见一个杀手突然从七楼的楼梯退到了七八楼的交口，完全暴露在了自己的枪口下，却是一脸恐惧的盯着楼上！
    原野甚至没有反应过来，只见那杀手慌张的想要抬起似乎受伤的手臂，一个黑色的人影好似一只巨鹰俯猎野兔一般突然从上面跃下，是甄英雄！
    原野觉得自己就够狠了，不想甄少爷比他更狠，自己好歹是用枪对射，他老人家竟是用刀和人家枪口顶！
    甄少爷居高临下，双腿直接骑在了对方的双肩上，双手反握长刀，爆喝中，将刀刃狠辣下刺，左脖颈入，右肋下出，好象穿鸡排一样穿透了对方的身体！那杀手瞪圆的眼睛中依然残留着恐惧，或许，他刚才不慌的话，死的就是甄英雄了。
    “永别了，朋友。”甄英雄淡淡的说过，继而用力拧动了刀把，刀身转动，血如泉涌，杀手的生命汩汩的流出了他的身体，原野看的毛骨悚然。
    “呦，原野，你很狼狈啊~”
    杀手瘫软倒地，甄少爷很潇洒的站稳，然后又很迅速很干脆的破坏了他冷酷潇洒的死神形象，猥琐的用衣服擦着刀把，看的原野一身冷汗，这小子是想把指纹擦去吧......
    “比你狼狈一点而已，”原野看到甄英雄的肩膀也中了枪伤，心有余悸的笑道：“这些都是职业杀手吗？很准啊，枪枪都瞄着脑袋或者心脏，要不是老子动作快，至少死两次了。”
    甄少爷走下来，将原野从地上搀扶起来，笑道：“那你错了，如果他们身上还有手雷，你刚才就死了，居然跳出来对射，你白痴吧？”
    “操！”原野站来来，一把推开甄英雄，却是后退两步靠在了墙上，疼的直咧嘴，“这他妈都是你的责任！你看看下边乱成什么样啊？连这么点时间都没拖延住就和这群疯子撕破脸皮，真他妈没用！”
    甄少爷也听到下面很乱了，稍稍一怔，继而没好气道：“怨我？球球的，你们要是不砸火警警报器我至于和他们撕破脸皮吗？操你们这群警察家里所有漂亮的女亲属！我可是从老虎嘴里逃出来的，还没找你算帐，你他妈先推我身上了？！”
    “火警警报不是你砸的？”原野愣了愣。
    “不是你们砸的吗？”甄少爷没想到原野是这个反应，有点懵了，“这不是你们给我的行动信号吗？”
    “你白痴吧？与其闹出动静，我哪有偷偷摸上去营救你、围捕匪徒方便啊？”
    “靠，别他妈说的这么好听，营救？我不但自救，还反过来把你给救了！”甄英雄瞥了一眼那位瘫软在地上，裤裆冒着热气的年轻警察，并未鄙夷，还有一点同情，这场面确实不是没有什么大案经验的人可以承受的。
    大难不死，两人嘴里骂的欢，但心里都着实松了口气，甄英雄蹙了蹙眉头，“会不会真的发生火灾了？”
    “不知道，我已经要人去确认了，”提到这里，原野又有点紧张了，“上面的情况怎么样了？”
    甄英雄想到铃木优美，摇头一笑，“全部干掉，还有一个主犯活着，交给你了，恭喜，你又立大功了，这场噩梦终于结束了。”
    “我的噩梦就是你，你还活着，只能证明我的噩梦才刚刚开始而已，”原野掏出对讲机，不赖，还没坏，“这里是原野，这里是原野，都能听到吗？”
    原野在汇报情况的时候，心中兀自惊讶着，甄英雄这家伙真的是人类吗？一个人就能摆平了上面的所有人？靠，他果然才是警方和人民最大的威胁啊......
    “匪徒全部干掉了？！甄英雄还活着？！”
    听到丁群喜出望外的叫喊，正被眼镜警官试图强行推离这个危险地带的颜冰愣住了，伊莲娜以为上帝听到了自己的祈祷，可即便如此，望着八搂与七楼的冲天火光，她兀自难以相信，四次爆炸，上百响枪声，甄英雄居然奇迹的没有死！
    巧巧和袁莉莉欢呼雀雀，相互击掌、拥抱，连她们也不知道为什么甄英雄那种讨厌的男人还活着，会另自己如此的兴奋，欢喜。
    颜冰抓着脖子上的围脖，掩着口，只觉得眼眶和心里都是热热的，此刻的心情她无法形容，只想着，看到甄英雄走出大楼的时候，扑到他怀里大哭特哭一场，这几分钟，竟比那孤独的二十三年还要漫长，对那男人生的期待，竟是如此的强烈，为什么？颜冰找不到一个答案，她只知道，那二十三年的渴望报复的心情与此相比，好渺小，好荒谬。
    心脏，有力的跳动着，是茫然的，却是充满希望的，颜冰的热泪落下，她否认自己哭了，至少，在看到甄英雄之前，她不会哭。
    “我外孙呢？英豪没事吧？”从老丁的脸上不难看出，他显然得到了一个很满意的答复，释然松了口气，然后道：“朗朗警方的支援马上就到，你先留在上面把形势控制住。”
    “靠！”原野放下对讲机，不满的嘟囔了一句，“老子中了四枪，急需治疗，还他妈让我留在上面控制形势，你带来的人都是做不了主的白痴啊？”
    难怪原野抱怨，虽然丁群带来的人在事件中起到了很大的作用，但与匪徒发生正面冲突后，他们并未起到关键的作用，现在地上这位还站不起来呢，老原终于能吐口气了，身上的伤痛难免让他心里不痛快。
    不管是原野还是丁群，都小看了匪徒的破坏能力，又或者说，他们对于突发事件准备不足。
    甄英雄肩膀上被铃木打了一枪，加上刚才的剧烈运动，也疼的受不了，不过，比起这些疼痛，更让他难忍的是，时间！绝处逢生，大难不死的他，想在第一时间下楼去找颜冰，然后拉着她一起回演唱会的会场，那不仅是对爱利丝的一个承诺，也不仅是他对白果，对艾爱，对甜甜，对所有女孩子的承诺，更是他对自己的承诺。
    他得去向一心求婚！现在，他终于没有任何心理的负担了，噩梦的终结，代表着幸福的开始，磨难后的幸福，才是味道最浓的！    

    


