
        第241章 三国遇白果
    按理说甄英雄是够无耻的了，居然这么挑逗乐乐，可乐乐对任何人都羞，就是对甄英雄免疫，无论是叫他爸爸也好，哥哥也好，对乐乐而言，都无所谓，反正，他就是自己这辈子唯一的男人。
    “恩，我肯定会嫉妒的......”
    乐乐的话让甄英雄一愣，接着，回想到了王思慕的那个吻，隐隐的察觉到了什么。
    乐乐双手握在一起，勇敢的望着甄英雄，“但是，爸爸，我只是会嫉妒，并不会干涉你的，我只要知道你是疼我爱我的就好，我只要做你的情人就好，爸爸你有多少女人我都可以接受，可是，可是......你不能不要妈妈！”
    听的浑身发冷，却偏偏冒汗，爸爸妈妈，情人女儿，这乱七八糟的称谓简直是悟导别人有龌龊淫荡的联想啊，都是那死变态的瞎胡闹，非逼着乐乐这么称呼自己。
    “咳，乐乐，你妈妈是我姐姐......”更别扭，球球的，这话怎么说怎么难受！
    “你们没有血缘关系，我们都没有血缘关系，不是吗？”温驯的好象小绵羊的乐乐，在记忆中只和自己强硬过一次，就是第一次遇到她，这丫头想要卖掉初夜的那一次，再次看她如此强硬，甄英雄居然愣了一下，“爸爸，白果姐姐，也是你的女朋友吧？”
    甄英雄擦汗，就听乐乐说道：“白果姐姐为了你，能自己把胳膊摔断，就是傻瓜也看的出来，她是喜欢爸爸的......”
    “乐乐......”
    “爸爸你先听我说！”乐乐打断甄英雄，虽然强势，可看到甄英雄的眼睛，这丫头立刻低头，扭捏了起来，“而且我还知道，爸爸你......和樱桃，已经......已经发生关系了！”
    五雷轰顶！！！厚脸皮的甄少爷腿一软，差点瘫倒，采樱桃的时候没觉得，被乐乐一说，甄英雄臊啊，把一十六岁，看起来还要更小的未成年给采了，还让乐乐说了出来，甄英雄突然觉得自己是一万死不足的大色狼，那种很奇妙的惭愧能让一个男人崩溃，还好甄少爷脸皮的厚度几乎到了二皮脸的程度啊，“乐乐，你偷看了？”
    要多不要脸，有多不要脸，一句话 ，挽回败局，轮到乐乐尴尬，羞愧欲死了，偷看啊，何止一次......
    乐乐觉得自己是个坏女孩，很坏，因为自从第一次偷看之后，自己晚上总会做些羞人的事情，每次看到脱下来的小内裤上羞人的痕迹，乐乐都在羞愧中自责，却总也改不了。
    “我......爸爸住院，樱桃留下陪夜那天，我的熊熊落在你的病房了，爷爷叔叔让雪姐姐带我回来拿，还给你带了燕窝，结果我走到门口的时候，发现......”乐乐脸红的要烧起来了，“樱桃和爸爸正在做大人才可以做的事情！”
    一口气喊出来，乐乐倒轻松了一切，突然抱住甄英雄的腰，一米七的根本不费力就能将脸蛋贴在甄英雄的面颊上，“爸爸，这些我都可以瞒着妈妈，但我求你，别不要妈妈，好吗？”
    仔细回想，第二天病房门外发现的无人认领的保温壶，原来是乐乐放在那里的啊，事后薛雪好象说过，那是她的东西，原来，是乐乐这丫头留下的，偷窥？！
    这丫头到底是什么心思啊？为什么非逼着自己要了三国那丫头啊，甄英雄还没开口，乐乐已经吻住了他的嘴巴，然后脸蛋红红的说道：“我是爸爸买回来的，心甘情愿做爸爸一辈子的情人，如果爸爸需要时间考虑和妈妈的关系，不要紧，乐乐，乐乐可以给爸爸，所以，爸爸就不要去找其她的女人了，好吗？”
    诱人，嗅着乐乐处子的体香，感觉着她那小胸脯贴着的压迫感，搭配着她对自己特殊的称呼，是男人就会产生刺激的犯罪感，用这个暧昧的姿势喊出第一声爸爸的时候，甄英雄下面已经举大旗了。
    “乐乐，你到底怎么了？”甄英雄总觉得乐乐的话有些矛盾，不在乎自己有情人，却让自己有需要找她也不要去找‘其她的女人’，前后一想，这‘其她的女人’似乎专有所指啊。
    甄英雄神经一跳，“乐乐，你是不是很讨厌思慕老师？”
    乐乐身体一颤，有些慌张，看来这个答案是被肯定了，果然，在甄英雄的目光盯视下，乐乐终于坚持不住了，“我，我过去是很喜欢她的，而且，什么都和她说，甚至告诉她，我喜欢......我喜欢......我喜欢的人是爸爸......”
    乐乐的声音到最后已经是含在口中了，可甄英雄却豁然醒悟，笑道：“宝贝，你所以这么生气，就是因为她明明知道你喜欢的是我，还在你面前亲了我，对吗？”
    乐乐羞赧的点了点头，“爸爸，我不喜欢要抢走你的女人！她是坏女人，她是故意的！”
    “对啊，她是故意的......”
    乐乐并没听懂甄英雄真正的意思，王思慕在最后一分钟也没有放弃杀死自己，她亲吻自己，是要找到一个害羞的理由，这样，即便比赛开始后找不到她也没关系，因为甄英雄知道她在害羞，可实际呢？她却用步枪瞄准了自己的脑袋，当着乐乐亲了自己，应该是她临时想到了打乱自己心绪的方法，乐乐既然喜欢自己，那么，看到她与自己的暧昧关系，一定会闹心情的，这样一来，自己的心就会乱，她两次主动亲自己，恐怕都有这个目的吧。
    杀手的心是不能乱的，分心的杀手将失去对危险的敏锐嗅觉，王思慕，果然是个天才，一个可以媲美自己的天才，甄英雄也算是够自恋了，却完全承认了王思慕的厉害，她温柔，善良，天生聪明，却被带入了黑暗啊，不过她小看了乐乐，乐乐对自己的感情，因为经历的不同，与一般的女人也有着绝对的不同，乐乐，比她简单，比任何人，都简单，她是真正的天使，王思慕的失算，让甄英雄坚定了决心，少爷我，不会再留手了，即便你是阑度的妹妹，少爷也不会手软，因为，首先，你是少爷我的敌人！
    甄英雄感慨的搂紧了乐乐，左手扶着她的腰，右手抚着她的头，让她舒服的贴在自己怀里，而乐乐，也紧紧抱着甄英雄，把自己的脸埋进他的脖根，空旷的天台，微风吹动衣摆，很浪漫啊，可这根本不是爸爸搂女儿！这两个人，比恋爱中的情侣还恩爱似的，这算是一副变态的恋爱画卷吗？
    “呃......”
    即便这是美丽的爱的画卷，那也维持了不到五秒，扶在乐乐细腰上的恶魔之手向下一滑，落在了小天使的屁股上，球球的，这手感，怎当得一个妙字了得？简直妙到了极点，较之初遇，这丫头丰满了不知多少。
    乐乐娇吟轻喘，香气呼在甄英雄的脖子上，温温的，痒痒的，当真享受。
    “乐乐，你跑上来找我是什么事情来着？”罪恶的手已经勾进了乐乐的双腿间，乐乐好象除电一般，却把自己更加的靠向了甄英雄，这种爱抚，让懵懂男女之事的天使堕落。
    “我要告诉爸爸，妈妈来了......”
    “哦，我记得你上来的时候也是这么说的......”甄英雄另一只手还在拨弄着乐乐的耳垂，被她的呻吟挠的心痒痒呢，片刻之后才猛然反应过来，“什么？！那死变态的来了？！”
    被甄英雄吓了一跳，乐乐这陶醉的丫头才终于回神，又慌又急，“啊！对了，爸爸，还有，教师足球队说过三点四十到体育教员室领队服，四点操场集合，现在是......四点零三？！”
    乐乐这个尴尬啊，自己上来都十分钟了，居然才想起是来做什么的，太丢人了。
    甄英雄急啊，却没忘了在乐乐的小胸脯上捏一把，“笨丫头，这是惩罚！”
    乐乐好象触了电一般，愣神的功夫，已经被甄英雄抱了起来，朝着楼下跑去，“体育教员室在哪？”
    “咦？爸爸你不知道吗？”
    “我只认识校长室，因为那里有睡觉的地方......”
    “......”
    教师足球队的队服，似乎与小爱参加比赛时穿的运动服没什么太大的区别，唯一不同的，就是比较宽松，同样是红色的半袖上衣，搭配白色的运动短裤，甄英雄得到了一个不错的号码，七号，理由是，三个叉叉的衣服，就剩下了两件，十三号，七号。
    即便不迷信，一般人也不太喜欢十三这个数字，甄英雄和乐乐同时看中了七号的理由，差点让发放服装的老师晕倒，足球是十一个人踢的，十三号，像个替补，不拉风。
    发服装的老师很想告诉甄少爷，那十三号才是他的号码，七号所以空下来，是因为擅长任意球的英语老师被他昨天那一个吵有力的头球轰的请了病假......
    换衣服的时候，甄英雄得知，几分钟之前，王思慕已经领走了队服，是超级拉风的十号，但甄英雄能肯定，她一定不会到球场去，因为，她要在自己活动范围圈定在固定范围内，射杀自己，而最好的机会，很可能是开球的瞬间，或者，是在自己的精力都投入到比赛中的时候。
    换上队服的甄英雄当真帅气，看的乐乐面红心跳，好帅，看上去就那么矫健，摘掉眼镜，那分野性，让发放服装的女老师也怀疑，这家伙真的不会踢球吗？本来放弃去看必输比赛的她也忍不住要去现场助威了，好象，会有赢的希望，并不是相信甄英雄的技术，而是突然看到他暴露出的野性，想到，也许，他能像昨天那样，用皮球轰在对手的脸上......
    “啊~！英雄，姐姐来给你加油了！”
    甄三国绝对是最吸引眼球的明星，那身高，身材，那绝美的面容，那公主一般的气质，变态的一面只针对甄英雄，展现给别人的却是她最完美的一面，无论男女，通通被征服，远远的看着，没有人能靠上前去，因为，项啸鸣就好象吃了火药的狮子一般守在甄三国身边，阿东，耿南，兰儿，凤儿，前后左右的保护着尊贵的大公主。
    脑袋疼，甄英雄同意三国来看比赛，固然是怕她闷，也有用保护三国的阵势让王思慕心理犹豫，造成她困饶的用心，但没想到项啸鸣这家伙是没带几个人来，可这几个人的威慑力却比几十人还夸张，尤其那个耿南，一脸的凶神恶煞，斜挎着个长条大包，也不知道都装了什么东西在里面，阿东背了个黑色的登山背包，兰儿提着一个小型的便携式冰箱，凤儿拎了一个竹篮。
    木子华专门给几人预留了贵宾席，就在校领导座位的后排，都是教育界一些有份量的人，可三国这丫头不说去那里好好待着，非要到处参观学校不可，还好被甄英雄碰到，不然非出乱子不可。
    “老姐，你跑到操场来做什么？”
    “看你踢球啊，英雄，你受了伤，我坐的近些，心里塌实，”甄三国突然之间有了姐姐的样子，眉黛微蹙，道：“你要逞强我不拦着，但我离近些看你比赛总可以吧？恩，我看就坐在你们的替补席旁边好啦。”
    “替补席？那是球员的位置啊，”甄英雄看了看，问道：“怎么没看到樱桃？”
    项啸鸣没说话，三国已经抢着说了，“她啊，在门口碰到木爷爷，木爷爷把她带走了，好象是要帮她介绍一个补习老师吧，樱桃总是写错别字，是应该好好学习了。”
    看到项啸鸣点头，甄英雄暗赞，木子华出面，三国当然不会多想，这样一来，王思慕就不会注意到樱桃这个奇兵的存在了。
    说话的时候已经走到了赛场边的替补席，让人目瞪口呆的事情发生了，先是耿男从长条背包里取出一根粗粗的钢管似的东西，钢管一端好似鱼叉一般，狠狠的将其扎入地面，向上一推，竟然是一把大个的沙滩太阳伞！
    阿东放下背包，看似不慌不忙，却十分熟练麻利的从包中取出东西，先是铺开一张白色带红格的毯子，然后掏出两个很柔软的坐垫，摆放好不锈钢的水壶，水杯，请大公主坐下之后，凤儿从竹篮里取出花样的甜点，兰儿则在小冰箱中取出两罐可乐，招呼乐乐和大公主一起坐......
    别说甄英雄傻眼，连旁边的球队老师，还有观众席上的学生，没有不傻眼的，这也包括从新回到天台的王思慕，天啊，那女的有毛病啊？她在野餐吗？
    甄英雄还未说话呢，另一个让他头疼，让乐乐变色的声音响起，“臭家伙，你在这里啊？”
    回头一看，脸色大变，是白果！
    这丫头今天穿的很随意，却很漂亮，依然是中性的打扮，白色的痞裤，平底的运动鞋，红色的挂帽体恤，胸前印着很卡通的四个白色字母，‘LOVE’，都是很宽肥的款式，却不显拖沓，显现出来的可爱，让人无法相信她是一名刑警，项啸鸣不是没见过白果，却是真没见过不对甄英雄咆哮的白果，还以为自己眼花认错人了呢。
    球球的，感觉没错，是两道闪电！白果和三国对望上，空气中的水分立刻成冰，不过三国却很得意，瞬间就恢复了笑容，因为她认出来了，这个漂亮的女警察，是甄英雄的死对头。
    三国情趣店发生的一切，都让白果难以忘记，如果不是这个女人和甄英雄一起侮辱自己，也不会让自己一个前途无量的阳光警察被甄英雄这黑洞吞噬，搞的自己的心全跑到了他的身体里，三国，是这一切的根源！
    三国眼里，白果又是来跟踪甄英雄的，不过无所谓，只要是讨厌英雄的女人，她都不讨厌。
    白果眼里，三国是个有恋弟情结的变态丫头，不过，就算没有血缘关系，毕竟是姐弟，不算威胁。
    这感觉，很微妙啊......甄英雄后背都是凉的，乐乐嘴角抽动，感觉要坐不住了，三国和白果笑的怎么这么虚伪啊？
    “白警官也来给英雄打气助威吗？哦呵呵，欢迎，过来坐啊，阿东，再拿一个坐垫出来。”
    “我给他打气？我想打他撒气还差不多，呵呵，既然你这么客气，我就不推辞了。”
    白果是大小姐脾气，当着人让她承认自己喜欢甄英雄，那是绝对不可能的，甄英雄知道她脾气，松心不少，看三国的样子，果然未起疑心，那丫头对感情，和自己一样，白痴级别的。    

    


