
        第187章 三国怎么了
    丁群慢悠悠的晃了过来，却没有说话，对那个二级警督使了个眼色，那警督立刻指着甄英雄，喝道：“你，下车接受检查，将后备箱打开！”
    甄英雄有些庆幸，幸好自己不是坐的那辆法拉利，不然座位下面的家伙全得暴光，整个窝藏枪支是小事，来个走私军火就麻烦大了。
    检查汽车是没办法的事情，任何人也没有理由抗拒，甄英雄也不想争执这个，正要下车，却被两只小手同时拉住，有些惊讶的回头一看，竟然是小艾和甜甜。
    小艾同志很幽雅的咳了一声，和甜甜一起将墨镜摘了下来，笑着探过身子，压着甄英雄的大腿，对窗外喊道：“丁伯伯，难道有什么大案子吗？竟然劳动您亲自跑来这里晒太阳。”
    不要说甄英雄吃了一惊，那一直很沉稳的丁群一听小艾的声音，连忙走到前面来，惊讶之后，异样的望了眼甄英雄，老脸一变，对小艾慈祥的笑道：“侄女啊，怎么是你？还有甜丫头也在啊，你们两个丫头怎么跑到霸川来了？”
    侄女？所有人都惊讶了，更让人惊讶的是，坐在甄英雄车里面的，居然是明星美少女组合双子星姐妹！
    方言也吃惊不小，见艾一心不太高兴的望着他，有些尴尬的笑道：“艾小姐，您怎么和甄英......甄先生在一起？”
    甄英雄又吃了一惊，方言认识小艾！
    一心笑了笑，给了甄英雄一个很顽皮的眼神，然后说了一句连甄英雄也没想到的话，“他是我男朋友，陪我来霸川市录节目的，怎么了？”
    双子星艾一心的男朋友是黑道太子甄英雄？！晴天打雷啊。
    丁枫看到众警察的表情，似乎没有继续检查甄英雄的心思了，急道：“爸......”
    丁群一伸手，拦住了女儿，又对一心笑道：“侄女啊，这两天，你都和甄先生在一起吗？”
    见一心要点头，甄英雄赶快拦住，球球的，小艾如果为少爷点了头，以后肯定少不了流言蜚语，作为一个明星，前途尽毁固然是甄少爷期待的，但让小艾成为大众攻击的焦点，甄少爷怎么也接受不了，如果小艾摇头，这老家伙便可以找到拉自己去警局接受调查的理由了！狡猾的老东西，果然厉害。
    甄英雄倒不怕什么，没有任何证据的怀疑也就是浪费些时间而已，没必要让小艾为了自己牺牲什么，“几位到底想说什么，直接点，少爷我赶时间，没空和你们折腾。”
    一心当然知道甄英雄是不想自己声誉受到攻击，很感激，很甜蜜，却还是接口道：“丁伯伯，是不是我也要下车接受检查啊？”
    “那我也下车好了，”甜甜似乎在起哄，“双子星出现在高速公路被警方盘查，明天报纸有头条了，估计干爹看到，又要教训我们了。”
    小艾也无奈的笑道：“每次有新闻，爸爸都会教训我们的，已经习惯了，呵呵。”
    ‘干爹’，‘爸爸’，这两个词让丁群有些犹豫了，而方言眼中也闪过一丝不快，甄英雄察觉到了他们表情的变化，有些纳闷，看来甜甜的干爹就是小艾的爸爸，那肯定是苏影的前夫啊，连自己老爹也要给那个男人几分面子，无论是不是看在苏影的面子上，都可以证明那个男人不一般，可他到底是什么身份？
    恰在此时，一辆黄色的法拉利跑车没有在警方疏导下通过高速入口，而是直接将车停在了瓢虫的旁边。
    白果从车上走下来，让方言又一次吃惊，而那个丁群，却称的上大惊失色了。
    “方队长，你怎么在这里？”
    两辆汽车终于消失在了视线中，女儿的抱怨让丁群有些心烦，无论是李连成还是李英豪，或者是风铃，都否认了被甄英雄袭击的事情，这本来这就是没有什么依据的临检， 而检查的结果虽然让人吃惊，但更让人无奈。
    方言与丁群表面寒暄了几句之后，也郁闷的带人离开了，李英豪总觉得，甄英雄要是被搜车的话，一定会露馅的，那小子肯定有武器藏在车上，所以，庆幸他逃过一劫的同时，也不禁疑惑。
    “外公，双子星的爸爸到底是谁？您好象很怵他啊。”
    丁群摇头一笑，“虽然犯不上，但那两个丫头的父亲我还不至于得罪不起，顶多就是以后面子上不太好过而已，你外公我真正得罪不起的，是那个叫做白果的女警察......”
    丁枫正一肚子不满呢，抱怨道：“爸，你是霸川市局的局长耶，对那个叫方言的副队长就客气的有些过分了，为什么还要怵一个小警员？”
    李英豪很清楚的知道白果刚才说了谎，因此心里有着和母亲同样的疑问，他的外公显然是因为有些忌讳才放过甄英雄的，而那方言虽然官职不低，似乎也拿那白果没辙。
    “小警员吗？呵呵，那是她，不是她爸爸，”丁群叹了口气，“我有今天的位置，都是那小警员的父亲一手提拔的啊，马上就要退休了，难道我要因为一个甄英雄去得罪她那对我有恩的父亲吗？”
    李英豪等人，愣了。
    汉宫，甄天的办公室里，这个义字会的当家，朗朗市的黑道教父，正没形象的发着脾气，老鬼木子华脑袋都抬不起来了，而甄英雄，却躺在沙发上，好象什么也听不到一般的摆弄着手机。
    “你个不孝的东西到底有没有听我讲话？！”
    “在听，所以你根本不用这么大声的说话，”甄英雄懒懒说道：“去霸川是我自己的主意，和木爷爷没什么关系，是我要他不告诉你的。”
    甄天见这儿子一点反省的意思都没有，更火了，“你这混蛋东西还敢说？！一个人跑到天门的地盘玩命的折腾人家老大，你活腻了啊？”
    “球球的，他们跑到义字会的地盘折腾我们家的死变态，难道就是没活腻啊？再说，我也没把李连成怎么样，只是吓唬他一下，让他知道本少爷不是好惹的而已，我饶了他四次不死，他再不识抬举，也不会继续对变态丫头下手了。”
    甄天实在拿这儿子没辙，叹了口气，点了一棵雪茄，“你姐不知道你去做什么了，我没告诉她，你过会去看看吧，这两天砸了不少东西了......”
    额头直冒汗，球球的，那变态丫头长这么大头一次嗑破了脑袋，少爷我两天没去看她，非让她杀了不可......
    甄天有一眼没一眼的扫着甄英雄，表情有些异样，“对了，听说，你回来的路上遇到了警察设卡......”
    甄英雄闻言，坐了起来，打了个哈哧，眼神却是一冷，“老爹，既然有些事情你不想告诉我，我也不想知道，例如......小艾与白果的父亲，究竟是什么身份。”
    甄天一怔，甄英雄已经站了起来，松散表情又出现在他的脸上，“我甚至没有下车警察就放行了，因为白果说了一句，这两天，她都和我在一起，呵呵，结果就是，少爷把小艾送会电视台的时候，被她狠狠的咬了一口。”
    走到门口，甄英雄回头问甄天道：“老爹，你既然知道这些，肯定是李连成告诉你的吧？”
    甄天与木子华对望了一眼，这小子，果然聪明，“恩，上午李连成已经来过了电话，把你捣乱的事情露给他老婆知道的是那个齐胖子，不过现在，世界上已经没有这个人了，李连成虽然没承认是他派人对你姐下手，却送了一份五百万的大礼给她，我想，他以后也不会再犯糊涂了。”
    “呵呵，就算他想，也要够胆才成，”甄英雄淡淡一笑，拉门向外走去，“有樱桃在死变态的身边，安全还是没有问题的，而且，少爷我很喜欢恐吓人的游戏，当然，再纯洁的兔子被惹急了，也是会咬人的。”
    “对了，英雄，”甄天看着妻子的照片，笑了笑，这才说道：“上次你苏影阿姨离开的时候，要我转告你一句话，在朗朗大酒店，谢谢你救了她的女儿，我想，你应该已经猜到小艾就是......咦？那混小子哪去了？！”
    木子华叹了口气，指着关上的房门苦笑道：“他根本没听到你在说什么。”
    甄天：“......木老，帮我看看，这小子给我买的劳力士是不是真的。”
    木子华：“......你们，还真是爷俩啊......”
    “切，球球的，苏影那女人是两个小艾她妈的事实从你老头子嘴里说出来还能有价值吗？”甄英雄站在电梯里，一个人嘟囔不已，掏出怀里的项链盒子，笑了笑。
    刚才对老爹隐瞒了罗比的事情，不知道是不是一个正确的选择，甄英雄心里涌出一种火热的跳动，和那个神秘而可怕的男人，和那个为了甄家父子而二十年使用同一种子弹的杀手，甄英雄总觉得这是一种人与人，非组织之间的仇怨。
    甄少爷虽然无耻，却也很想和那样的人正面的对上一次，而且，他并不喜欢被当成弱者的感觉，球球的，少爷还不至于依赖组织的力量去对付两个人。
    走出电梯，甄英雄的两条腿还没有乌龟爬的快，正脑袋疼怎么和三国解释这两天不来看她的理由呢，却听到一声尖叫，这声音是......薛雪！
    声音，是从楼道尽头的‘公主阁’传出来的，那里是......三国的房间！
    “小宋！放下刀，你知道你在做什么吗？！”
    “雪姐，我求你，你让开，我不想伤你！只要一刀，只要在大小姐身上砍一刀，我就能得到一百万，我欠的赌债就可以还上，我爸的病就有救了！”
    球球的！这是怎么回事？！在死变态的身上砍一刀？你大爷！
    甄英雄火冒三丈，也不及去想是什么人敢在汉宫对老姐下手，三步冲到门前，一脚将门踢开，冲过玄关，入目四人。
    “爸爸！那家伙是坏人！他要杀妈妈，妈妈已经......唔......”
    一个穿着汉宫面点师服装的青年正持着长长的蛋糕刀与捂着胳膊挡在床前的薛雪对峙着，看到甄英雄，这面点青年显然吓的不清，甄英雄看这小子很眼熟，似乎，就是汉宫的一个高级面点师傅。
    薛雪的左上臂被砍了一刀，流血不少，尽管用左手捂着伤口，可白色的衣袖还是染红了，左手无力的垂着，鲜红的血，一滴一滴的掉落在地板上，刚才那声凄惨的尖叫，大概就是因为挨了这一刀吧。
    看到甄英雄出现，疼的面色惨白的薛雪惊讶之后精神一松，靠床瘫倒在地，“少爷......”
    甄乐乐似乎才从学校回来，一身雪白校服，侧挎的背包还没有摘下，哭叫了甄英雄一声之后，赶忙从床上，从三国身旁跳下来，去搀扶摔倒的薛雪，一张小脸上，写满了震惊与恐惧，显然，眼前发生的一切已经将乐乐吓坏了。
    甄英雄额头上的青筋已经爆起，心里的火焰直窜到大脑，愤怒的感觉逐渐占据了身体，自己担心了一个上午，不知道如何面对变态的姐姐，可真见到了，却发现，穿着睡衣，额头一角贴着创口贴的三国倒在床上，长发散乱，挡住了面孔，身体微微蜷着，一动不动，竟然不醒人事！
    “甄......甄......甄少爷......”小宋浑身颤抖，尽管甄英雄什么也没做，只是在看着床上的三国，可小宋依然感到自己的生命受到了威胁，三十几公分长的蛋糕刀护在了身前，那刀身，明亮的让人害怕。
    心里在发抖，那死变态的怎么了？是昏迷了，还是已经......
    甄英雄的拳头握的咯咯响，看着地上倒着的那辆送餐车和扣烂成一团白色稀泥的蛋糕，双目之中血色渐重，球球的，少爷我用伪装的手段去偷袭其他组织的总部，你个不知死的东西居然将这样的方法用到了少爷家？！敢伤害少爷的姐姐，让你死的痛快了，都是少爷混蛋！    

    


