
        第582章 一步的生死
    艾爱惊喜交集，指着大楼声嘶力竭的尖叫着，又蹦又跳，仿佛要让所有的人都注意到她指着的方向，哭着笑着，没人能形容她到底是怎样的一副表情，但所有人都能体会到她现在的心情。
    望着艾爱所指的地方，三国与白果相拥而泣，柳絮掩口瘫软的跪坐在地，是甄英雄，她们看到了，四楼的窗口，甄英雄在招手！警察的照明灯已经寻找到了那个窗口，是甄英雄，没错的！
    伊莲娜平静的笑着，但忍不住和众人一起欣喜欢呼的袁莉莉清楚的感觉到了她身体的颤抖，她在极力的压抑着兴奋，袁莉莉知道小姐为何激动，因为，甄英雄活着，她们的未来有了保障，小姐赌赢了，或许，也只有她才是最大的赢家。
    “甄英雄，你的命果然比蟑螂还硬啊。”李英豪口中不屑，但表情却恰恰相反，风铃几乎支撑不住他突然松懈了力量的身体。
    甄英雄的身边，是一个女人，尽管，距离较远，浓烟飘飘，看不真切她的样貌，但甄天知道，那一定是颜冰！臭小子竟然真的做到了，他活着，颜冰也活着，甄天悬着心放下了，取而代之的是巨大的惊喜，迫不及待的掏出了手机，他想把这个消息第一时间告诉给苏影，儿子没事，失踪了二十三年的冰儿终于找到了！
    而项啸鸣早就拨通了韩慧恩的电话，他难耐心中的喜悦，喊着：“慧恩！告诉木老，告诉他们所有人，少爷没事！少爷做到了，还有还有，让那群家伙做好准备，准备少爷向少奶奶世纪求婚的典礼！”
    爱利丝哭了，哭的一塌糊涂，巧巧擦湿的袖子，爱利丝只是哭，望着颜冰和甄英雄，哭个没完没了，最先发现他们两个人的她居然连一个字都未说出来，巧巧觉得爱利丝好可笑，但她发现，自己又何尝不是呢？
    “一群傻B！”不和谐的声音响起，是原野！这小子比甄英雄还会煞气氛，可众人看到颤巍巍站起来的他那严肃而焦躁的表情，终于意识到喜悦似乎让自己忽略了一些什么，就听原野大叫道：“架云梯！瞎啊？！上去救人！没听见喊救命呢？！”
    众人怔过之后，才隐隐听到，颜冰确实在喊着什么，但听的并不真切。
    先前在楼上的时候，原野便知道甄英雄受了伤，倘若不是伤到一定程度，他又怎么可能不在楼上呆着，冒着危险下来到四楼呢？
    那小子，伤的不轻啊......
    下面的人忙成了一团，甄三国，艾爱，爱利丝守在消防车下，望着云梯升高，望着那条生命桥梁距离甄英雄越来越近，她们的心就如同云梯上的消防员一般，悬着，却兴奋着。
    甄天的手机还保持在通话状态。大洋彼岸，苏影看不到火光冲天，嗅不到浓烟焦臭，却和甄天同样的悸动，紧张，她在等待着，等待着片刻之后那久违的声音，等待着宣泄那二十三年积郁的对姐妹的思念。
    白果和巧巧忙乱慌张的喊着医生，张进宝也在大呼小叫的督促着，本就被突如其来的爆炸弄昏了思维的医生们被指挥的手忙脚乱。
    当云梯接到窗口的刹那，欢呼声突然响起，连丁群也吃了一惊，发出欢呼的，不是甄英雄的家人或女友，而是爆炸之前最后冲出大楼的自己的属下！太不可思议了，警察竟然会为甄英雄这样一个流氓头子的得救而欢呼，兴奋。
    欢喜的气氛中总是夹杂着一种会传染的奇妙的东西，很快，医院大院就沸腾了，仿佛燃烧的大楼成了他们庆典的篝火，很多人根本就不知道甄英雄是何许人也，但所有人都好不吝啬的拍着巴掌，大难不死，火里逃生，这本就值得庆祝的。
    看到丁群费解的表情，李英豪与风铃相觑一笑，一切尽在不言中，没有正确的解释，只因为那是甄英雄的魅力。
    “伊莲娜小姐，有个问题我一直很好奇，”原野看到伊莲娜并未像其她女孩似的到楼下迎接甄英雄，不禁靠上前去，借此时机想解开心里久存的疑问，“你和那些花痴女人是不一样的吧？我一直都想不明白，你为什么要帮甄英雄呢？”
    警察的目光总是让人感觉到不舒服，伊莲娜装糊涂，浅笑道：“为什么原队长要这么问呢？”
    “因为我是警察，”原野不再掩饰自己的怀疑，严肃道：“伊莲娜小姐，虽然这次你帮助了警方，但事实终究是事实，这无法掩盖什么。”
    “哦？”伊莲娜阻止了袁莉莉，没有让她说话，而是反问道：“事实指什么？您觉得我在掩盖什么？”
    “事实是，甄英雄不是个好人，所以，抛开今天这件事情不提，和他勾结在一起的人......相信你明白我的意思吧？”原野目光凌厉，仿佛可以看穿人的内心，“甄英雄说你与美国的诺森家族有珠宝生意上的来往，既然如此，你帮助甄英雄打掉诺森家族，不是断了自己一条财路吗？如果你想说你是识破了诺森家族的本质，所以燃烧了正义之心，那未免就太矛盾了，因为不管怎么看，义字会的甄少爷也不会比诺森家族干净吧？你帮助甄英雄的动机，让我很不明白啊。”
    难怪甄英雄也要头痛这个警察呢，伊莲娜小怔一下，不禁格格娇笑起来，的确，甄英雄是个地地道道的黑社会份子，自己明明知道他的本质还与他有来往，原野当然不会认为自己是什么好人，正所谓蛇鼠一窝，在原野看起来，自己应该和甄英雄有着某种不合法的利益勾当吧？有此猜疑，再去思考自己与甄英雄合作扳倒诺森家族的动机，值得猜度的疑点就太多，而且太可怕了。
    原野这个警察精明的紧啊，完全没有被胜利冲昏头脑，依然冷静的分析着各种潜在或后续的可能发生的不好的事情，他没有把警察当成一份职业，而是看成了一份责任，值得人尊敬。
    伊莲娜也是个绝顶聪明的女人，于是，她用了一个最简单直接的方法搪塞了原野，“如果我像那几个女人一样拥过去，等待着甄英雄的一个拥抱或者是送给他一个热吻，您是否就不会有此疑问了呢？”
    原野一怔，自己对伊莲娜的疑心，的确是因为不相信以她的身份会喜欢上甄英雄那种男人，而对伊莲娜的怀疑，也是由于她这种身份的女人竟与甄英雄有瓜葛，警察的嗅觉在‘关系’两字之间闻到了不寻常的味道。
    “我想，欣赏那个男人，就是我愿意帮助他的理由了，当然，您可以把这理解为我爱上了他，在国外，有公主爱上乞丐的故事，在中国，有织女爱上牛郎的传说，我是个珠宝设计师，但更是一个女人，为什么不能爱上甄英雄呢？不过......”伊莲娜优雅的笑了笑，矜持而不腼腆，显露了法国女人的豪放，又保留了属于她自己的高贵，那种目光让原野心里虚虚的，“爱上一个男人，为什么要表现的像那几个女人一样花痴呢？原野先生，您的问题才是真的让我感觉到疑惑呢。”
    因为白果就是一花痴......原野摇头暗笑，自己怎么能把白果的表现当做正常呢？甄英雄身边哪个女人是正常的啊？
    伊莲娜轻描淡写的以‘欣赏’和‘爱’这两个词儿，将自己‘西蒙娜’的身份掩盖了过去，顺带让她与诺森家族的关系看起来也简单了很多，“如果喜欢甄英雄是罪过的话，我想，我正在犯罪，但是，原警官，我倒觉得，如果您真的认为甄英雄是个罪犯的话，今天也不会成为他的同谋了，不是吗？”
    原野淡淡笑笑，笑的高深莫测，心里刚有点小得意的伊莲娜竟感觉到了一些紧张，就见原野吐了口气，转身朝医生集中的地方踉跄走去，懒懒的挥手道：“或许你说的对，这次我确实相信了甄英雄，不过有一点你是错的，因为除了这件事，我从来没信过甄英雄，所以，我也不会相信与他有关的人，自然也包括了你，伊莲娜小姐，但可惜的是，我小小一个刑警，即便怀疑你，也没有权限拿你怎样，所以我也懒得做那种无用功，现在啊，我只想赶紧结束这个夜晚，然后好好享受一个悠闲的假期，妈的，遭了这么大罪，真的累了，是该好好休息一下了......”
    伊莲娜望着原野懒散却洒脱的背影，又明白了一件事情：为什么如此棘手的警察，甄英雄始终没有下狠手除掉......
    这两个男人身上，有些许相同的东西，如果不是立场对立的话，想来，他们会成为不错的朋友吧。
    正当伊莲娜暗暗感慨的时候，人群猛然爆发出一片惊叫，伊莲娜还未寻找到原因，袁莉莉极度的震惊中险些将她拉倒，就见她指着四楼，尖声的喊叫带出无穷的恐惧：“张永哲！小姐！张永哲还活着！”
    这话犹如晴天霹雳，伊莲娜望向四楼的窗口，根本不相信自己的眼睛，天啊，到底发生了什么？张永哲是从哪里跳出来的？！    

    


