
        第424章 为成绩买单
    “恩？小环同学呢？”
    第三节课，是二年三班的自习课，虽然甄英雄平时很少来学校，但自从他当了班主任以后，班上已经没有人逃课了，就算谁想逃课，也会先和小公主请假，并在讲桌上放一张假条。
    甄英雄没有看到小环，也没有看到桌子上有假条，心里有点担心。
    “报告姐夫老师，”作为民主选举出来的班长大人，艾爱站起来，大声道：“我不知道！”
    甄英雄因为艾爱的事情，心情正烂着呢，气啊，“不知道你站来干吗？！”
    “姐夫老师提出问题，总要有人回答吧？我是班长耶，”艾爱恬不知耻的笑道：“我昨天下午被停课了，所以不知道小环为什么没来，施施已经给她打过电话了，没开机，也许在医院吧。”
    如果是在医院的话，确实有可能不开手机，甄英雄点了点头，“既然小环同学没有来，那么等她来了之后由班长艾爱同学代为转告吧。”
    艾爱疑惑道：“转告什么？”
    “班会内容，”甄英雄露出了一个邪邪的笑容，看的下面的学生直打冷战，“现在本老师要给你们开班会，恩......这应该是我第一次给你们开班会吧？”
    学习委员小君同学起立回答道：“是的，姐夫老师！”这么干脆而响亮的回答摆明是在嘲笑甄少爷这班主任工作做的不到位啊。
    别说小君了，艾爱，施施，小蝉，乃至所有的学生，谁不知道甄英雄那两下子啊？整学生还行，开班会？他能有什么正经事情可说啊？
    球球的，乐吧你们，有哭的时候！甄英雄漱了漱嗓子，示意大家安静，这才一本正经的说道：“上个星期，模拟测验的成绩已经下来了，我们二年三班获得了丢人现眼的倒数第一，少......咳，老师我面上无光啊。”
    甄英雄语气很平淡，还有点调笑的意味，但众学生早就知道他笑里藏刀的本事，笑的越甜，过会捅出来的刀子越锋利！没想到这个不正经的老师居然用成绩说话，难得的尽职啊。
    小君是学习委员，班级成绩差，她怕甄英雄又使用惯用的杀鸡儆猴，把自己‘杀’了给下面的‘猴’看，赶忙道：“姐夫老师，我认为想要提高成绩，不是一天两天的事情，我觉得......”
    “我知道，”甄英雄不等小君把话说完，就截断道：“所以今天我们这堂班会，就是讨论如何在期末考试取得好成绩，至少，也要让平均成绩超过及格线。”
    这个人还是甄英雄吗？众学生大多猜想他会拿小君开刀，当众整她一顿然后威慑自己等人，却没想到甄英雄心平气和的说出这样一番正常话，艾爱都怀疑自己的眼睛和耳朵了，现在的甄英雄，真有一点老师的模样了。
    “有没有同学发表自己的看法？”甄英雄笑着问了一句。
    这个班没有几个爱学习的，乐乐比谁都清楚，听甄英雄这么一问，赶紧举起手来，生怕甄英雄被冷场，甄英雄哪能不明白‘爱女’的心意啊，温柔的对乐乐笑了笑，道：“宝贝，说说你的看法。”
    班上，乃至学校里谁不知道乐乐是甄英雄的干女儿啊？甄英雄也就懒得回避，直接叫乐乐‘宝贝’，而乐乐则叫甄英雄为‘爸爸老师’。
    “是，爸爸老师，我觉得......”
    “不公平！！！”
    “不公平！！！”
    “不公平！！！”
    乐乐站起来才说了几个字，艾爱，施施，小蝉这‘笨蛋魔女三人组’便异口同声的打断了，乐乐眉头一蹙，不满道：“小爱你什么意思？我还什么都没说呢！”
    “让你说话本来就不公平了，等你说出来不是更不公平了吗？！”艾爱对甄英雄道：“姐夫，乐乐是年级第一名，成绩好的都变态，她提出的意见对我们这些不擅长学习的人类来说，肯定是接受不了的。”
    “你为什么故意强调‘人类’两个字？！”乐乐气道：“小爱，你变相骂我是吧？你才是变态呢！”
    “大姐大说的没错，”施施道：“乐乐，你学习那么好，肯定不能了解我们这些笨学生的难处，你的学习方法无法适用于我们。”
    乐乐皱眉道：“我还没说呢，你怎么知道就不适用呢？”
    小蝉也是学习方面的废柴，闻言说道：“肯定不适用！我们是一看书就头疼的类型，乐乐你是‘啃书一族’的，不管提出来什么意见，都会要我们看书或者下苦功，我们接受不了！大家说是不是？”
    虽然没有人敢在甄英雄面前接小蝉的口，但那群不爱学习的败家子们已经把认同的表情写在了脸上，学习好的只有乐乐等两三个人，小君和小环若是认真一些考试的话，成绩也不会差，还有一小部分人平均分及格不成问题，但以小公主，施施，小蝉为首，超过半数的学生根本达不到及格线，由此可想小蝉的支持率有多高了。
    “不下苦功肯定提高不了成绩，小蝉，世界上没有不付出努力就能得到收获的事情......”乐乐看到大家这个态度，一腔热情算是凉了。
    甄英雄对乐乐点了点头，示意乐乐坐下，然后问艾爱等人道：“你们的意思是，强制性的补习是不能提高成绩的，是吗？”
    虽然不知道甄英雄心里在想什么，几个丫头还是点了点头，小蝉有些得寸进尺道：“姐夫老师，强迫我们补习，我们只会更厌学的，你放心，我们自己私下会努力的。”小蝉及其支持者们，只是怕自己的课余时间被补习占用罢了，私下努力什么的无非就是敷衍甄英雄而已。
    甄英雄也做过学生，怎么会不了解小蝉等人的那点小心思啊，他早就知道强制性的要成绩，只会逼的学生更厌学，笑了笑，道：“既然如此，我就不强迫你们学习了......”
    众学生听到甄英雄如此一说，哗然，可还没有来得及惊喜，就听甄英雄继续说道：“不过，期末考试我一定要看到成绩。”
    艾爱心里有种不详的预感，忍不住打了个冷战，“姐夫，你要看到什么成绩啊？”
    “我早上才听说，如果期末考试班级平均分不及格的话，班主任的半年奖就会被取消，没赚到钱事小，本老师丢人现眼事就大了，如此一说，你们都知道我要看到什么成绩了吧？”甄英雄嘿嘿一笑道：“其实我刚才上厕所的时候仔细想过了，强硬的补习你们这群笨蛋肯定不愿意接受，而老师我也不愿意用固定而严格的教学模式限制你们的自由，所以呢，我也想到了一个不错的提升成绩的方法。”
    上个厕所的工夫你能想到什么好办法？好在众学生很了解甄英雄的脾气，没人抱怨他说话低俗，听说他不打算采取强硬严格的方法逼迫自己等人学习，欣喜不已啊，还以为甄英雄是体谅他们呢。
    在一般人看来，流氓和不爱学习的人之间，是划等号的，殊不知，有些流氓文化水平也高着呢。
    小蝉的好奇心要比一般女孩子大的多了，激动道：“姐夫老师，你想到什么办法了？”
    “奖罚制度，”甄英雄笑道：“少爷......不，老师我在学校外面投资了一家旅游公司，只要咱们班期末考试的平均成绩过了及格线，寒假我就带你们去南方的小岛上狠玩一个星期，冬天里享受夏日气息，大海，沙滩，比基尼，冲浪，滑水，泡温泉，住五星级酒店，所有费用由我承担，让你们享受七天天堂一般的生活......”
    谁不知道义字会的最大产业是汉宫集团啊，甄英雄所谓投资了一个旅游公司，说的应该就是汉宫旗下的公司之一，众学生精神振奋，甄英雄这个奖励很诱惑人啊。
    “姐夫老师，你说真的？！”施施声音都颤了，虽然她家庭条件很好，但因为爷爷木子华工作很忙，妈妈又在公司帮忙，根本没有人能腾出时间带她出去旅游渡假，因此可想甄英雄这个条件对她的吸引力了。
    “当然，姐夫老师什么时候骗过你们？”甄英雄很臭屁的甩了甩额前的头发，笑道：“不止如此，平均分超过六十的同学还可以带一名家属，费用一样由老师来承担。”
    还能带家属？！这条件越来越诱惑人了，甄英雄不停的轰炸着学生已经雀跃的心，笑道：“想想看吧，如果你们用自己的成绩为家人争到了豪华七日游的机会，你们的家人会有多高兴？肯定会为你们感到自豪的。”
    是人就有虚荣心，尤其是处于叛逆年龄的孩子，总希望父母对自己刮目相看，甄英雄这话正点到他们的心窝里，说起揣摩人的心理，这些毛头孩子又怎么会是甄英雄的对手啊。
    全班同学都去，那得多热闹，多有意思啊，所有人都心动不已，艾爱却比较理智，全班同学，再各带一名家属，八十来人，集体出去旅游的费用得多惊人啊？即便旅游公司是他自己的，能节省一部分成本，可又能省下多少？甄英雄开出这么丰厚的奖励条件，肯定是有所图谋，“姐夫老师，为什么还能带家属呢？”
    艾爱很敏感的察觉到了甄英雄那慈祥的笑容后面隐藏着一丝阴险，却还是搞不清楚甄英雄心里打的是什么算盘，就听他道：“你们都是未成年人，恐怕有大多数同学连飞机都没坐过呢，一个人外出一个星期，家里人肯定不放心吧？这是为了那些不放心的家长着想，也是我对你们的承诺，免得你们怀疑老师我骗人啊，既然把这个奖励制度都告诉你们的家长了，我总不能翻悔吧？”
    众学生高兴啊，甄英雄这么说也有道理，他根本没有反悔的余地啊。
    也有些男孩子不太喜欢有家长在身边，觉得那样的假期会放不开，不自在，一个面目清秀的男生站起来问道：“姐夫老师，我有个问题！”
    甄英雄道：“什么问题？”
    “不带家长可以吗？”那男生说道：“我想带妹妹一起去。”
    “可以啊，只要你的家长放心，随便你带谁去都可以，”甄英雄笑道：“但是，不带家长的同学，必须得让父母签个字，表示他们同意你们去旅游才可以。”
    众学生和那男生一同欢呼，甄英雄真的不是在开玩笑啊，不少人已经开始遐想阳光沙滩的美妙假期了。
    小公主却越想越不是味，甄英雄尽捡好的说了，这世界上怎么可能有这么便宜的事情啊？艾爱拍了拍桌子，所有人都安静了下来，就见小公主一脸狐疑的问甄英雄道：“姐夫，你不督促我们学习就开出这么丰厚的奖励，肯定是还有话没说呢吧？例如，咱们班的平均分没达到及格线......”
    “既然说是奖罚制度，有奖当然会有罚啊，要知道，天下可没有免费的午餐，”甄英雄终于露出了不加掩饰的冷笑，“我不督促你们学习，还给你们提供了那么丰厚的奖励，如果你们达不到及格线，那不光是对不起我，也对不起你们自己不是吗？如果，你们的平均成绩不及格的话......”甄英雄故意拉了个长音，目光爆射出一阵寒光。
    果然，蜜糖永远与毒药并存！
    所有的学生几乎同时吞了一口唾沫，紧张啊，现在的表情才是属于甄英雄的！直觉在告诉他们，甄英雄又有什么缺德的想法了！
    “如果，你们的平均成绩不及格，很抱歉，豪华渡假计划取消......”
    “啊~？！”众学生发出一声惊呼，显然，大多数人对平均分及格是没有自信的，那些对考试及格有自信的学生反应更为激动，例如，乐乐，小君。
    甄英雄继续冷笑，“别以为光取消就完了，平均成绩不及格的同学还要参加寒假补习班，不过有一点可以放心，请补习老师的费用由我出......”
    因为差学生拉成绩，甄英雄取消奖励显然不太公平，小君不满了，“姐夫老师，我有问题！”
    “驳回！”甄英雄知道小君要说什么，道：“我们的班级很团结，你们刚才不是集体反对乐乐的意见吗？多团结啊......”
    反话，流氓老师果然又记仇又护犊子，这话根本是替乐乐出气呢！众学生意识到不妥了。
    “团结是什么？是一个整体，老师我是以一个整体来看待你们的，既然你们不愿意被强迫，那老师我就不强迫你们学习，不逼你们补课看书什么的，但我有权决定奖励制度，学习是学生的任务，我只是要你们平均分及格，要求不高吧？学习不好的同学自己看着办，如果因为你们拉了成绩，让得高分的同学也失去这次旅游的机会，你们的心里过意的去吗？”
    甄英雄嘴里说着‘团结’‘整体’，可这话才一说完，下面立刻分裂了，学习好的，对及格有自信的同学立刻敌视起那些学习差劲的以小公主为首的‘笨蛋军团’了，而笨蛋军团没想到甄英雄会采用‘利益牵连’这样的损招来分化他们，拽了大家的后腿是小，丢人现眼是大啊，害人家也不能去南方的小岛渡假，心里还真过意不去。
    甄英雄还在分裂班级团结，制造紧张气氛呢，“如果你们实在是没有信心考试及格，那就集体放弃到南方小岛享受的机会吧，就当从来没有过这个奖励，心里就会平衡一些，唉~，虽然学习差的同学要去补课，但学习好，又想去旅游的同学难免要受点委屈了......”
    阴险，太阴险！所有同学都明白甄英雄这风凉话是故意分化班级团结，但偏偏，这话就钻到自己心里来了，也难怪，哪个学生不希望严严冬日去南方小岛享受阳光沙滩的？只要考试及格就能享受到那些，对学习好的同学来说简直是送上门来的礼物，要他们放弃，不是太憋屈了？
    甄英雄不过说了几句话而已，这个团结的班级立刻被分裂了，学习好的严重敌视学习差的，几个要好的同学已经开始商量课余时间的补习计划了。
    “对了，各位同学记得回去之后把老师刚才说过的话告诉你们的父母，老师记性不太好，万一到时候你们都及格了，而我却忘了今天的承诺，让你们空欢喜一场，呵呵，”甄英雄笑着朝门外走去，道：“那么，今天的班会结束，你们继续上自习吧，老师我今天还有点别的事情，要早退了。”
    快滚！艾爱心里气啊，她恐怕是唯一看穿甄英雄真正阴险所在的人，说什么考试之前不监督学习，不制定强硬的补习计划，完全是谎话，他这四保险上的太绝了！
    第一层，用豪华渡假引诱人，这是利诱，第二层，假期补习，这是惩罚，第三层，为了不扯别人后腿，不遭白眼和怨恨，不丢人现眼，差学生就必须努力学习，是阴险的离间计与激将法，最后的第四层保险，才是属于甄英雄最隐讳，也是最奏效的，只属于他自己的方法，他先前说什么学生可以带家人，目的并不单纯，不光是利用了学生的心态，还用豪华旅游的诱惑去引诱学生家长，那些想去旅游的家长知道了甄英雄的这种奖励，肯定会督促子女学习的。
    有这种奖罚制度摆出来，再不用心上课的学生，肯定会被想去旅游的好学生鄙视，嘲讽，刺激，而回到家后，还要面对想去旅游的父母的监督与督促，甄英雄这方法无懈可击，不管是主动还是被动，这些学生都会努力学习的。
    甄英雄似乎忘记了刚才和朱有观说的话，或者说，他认为，有一定奖励拿出来，并不算是压迫学生......
    朱有官有一句话说的很对，高中三年，是人这一生致关重要的三年，既然做了二年三班的班主任，就要为这些孩子的前途负责任，甄英雄的想法很简单，人一辈子，只有一次高中生活的经历，时光不会回头，虚度就是浪费，如果用物质能够换来知识的话，他愿意为自己的学生买单。
    “是吗，小环不在医院啊......哦，没什么，没什么，月月，我有点事情要离开学校，你先回来吧，小公主和乐乐身边现在没有人......好，就这样。”
    甄英雄挂了电话，心里不是味道，夏月并没有在医院里见到小环，那丫头现在到底在哪？甄英雄已经问过林骁勇了，他的人回报说，小环早上就背着书包出门了，可她没去医院也没来学校，这究竟是怎么回事？
    颜冰并不知道全兴已经被自己控制了，应该没有道理对小环下手吧？况且，对孩子出手，颜冰未必做的出来，甄英雄心里那种说不清道不明的不安，这种不安让他有些发慌。
    所以早退，正是想去找找小环，甄英雄也没和木子华打招呼就溜达出了教学楼，一出门，就看到自己的‘瓢虫’前，靠着一个熟悉的身影，那人显然也看到了甄英雄，弹掉手中的烟屁，很大方的和他摆着手，甄少爷眉头一蹙，然后再生硬的展开，挂上虚伪的笑容走了过去。
    “原队长今天怎么这么闲，跑到学校里来了？而且......”甄英雄把手比画在脑门上，做了个四处张望的动作，调侃道：“原队长这么大方出现在我面前的时候可是少之又少啊，今天怎么不藏了？”
    靠在甄英雄车前抽烟的男人，正是朗朗市刑警队队长原野，平时常穿便装的他今天难得的穿上了警服，衣着整齐的样子乍一看给人感觉挺不舒服，头发有点长，胡子茬乱糟糟的，原野虽然看起来很邋遢，精神倒是不错，对于甄英雄的揶揄不过是淡然一笑，“拜你所赐，我最近真的挺闲，所以过来找你聊天叙旧。”
    “呵呵，咱俩有交情吗？”
    “斗了两年，你认识我，我认识你，这不算交情吗？”原野笑了笑，道：“找个地方坐坐？”
    今天的原野和往常确实大不同，完全不理会自己的挑衅，莫非这小子吃错什么东西了不成？甄英雄完全猜不出原野今天来找自己的目的，“原队长今天真的不用上班？”
    “你不是也不用在学校给学生上自习课吗？”
    球球的，这小子肯定是闻到什么味儿了，莫非，昨天局里开会时，他真的对果果起了什么疑心不成？不然为什么今天就找到自己啊？
    甄英雄想了想，只得先放弃去找小环的念头，拉开车门，笑呵呵的对原野道：“好啊，上车吧。”
    原野一怔，甄英雄的反应也让他觉得有些意外，原以为他会想办法甩开自己的。
    如果可能的话，甄英雄并不愿意和原野太近乎，毕竟他的狗鼻子太灵了，说不准哪句话就能被他发现什么呢，甄英雄也是没有办法，他总觉得今天的原野很奇怪，想要探探他的口风。
    七星瓢虫驶出学校的那一刻，四方高中的老师们算彻底炸开了锅，这时候早上那个小小的传言已经被放大了N倍，荒谬的严重脱离了现实，看到甄英雄和原野一起离开了学校，‘最新消息’开始迅速流传。
    王思慕老师自杀了！甄英雄被警察带走去协助调查了！
    如果甄英雄知道学校的老师在传舌这方面还没有自己一个流氓素质高，不知道还不会对他们客气。    

    


