
        第073章 猜猜身份吧
    “啊，对不起，这花很漂亮，谢谢，”X小姐赶快把报纸放到一边，站起来把花接过，然后望着甄英雄的肩膀，关心道：“你上次受伤的地方好了吗？还痛吗？”
    好甜蜜~，甄英雄牛气的用拳头锤了锤，“没事了，完全恢复，哈哈，我的身体素质很好的哦。”
    “那个，你，昨天......我是说，你......”
    “什么？你大点声，怎么了？”见X小姐支支吾吾的想说什么又张不开口似的，甄英雄有点着急。
    “哦，没什么，走，我们去野餐吧，呵呵。”本想问昨天有没有受伤，但看到他这么有精神，也就没必要张口了，这小子并不希望自己知道那些事情，自己又何必要说出来呢？X小姐将放在椅子上的小篮子拿了起来，不客气的递给了甄英雄，自己一手抱花，另一条手臂，则很自然的抱住了甄英雄的胳膊。
    哇塞~，好坚实的柔软，真是完美的触感，甄英雄感觉着胳膊传来的弹力与温热的刺激，这叫一个后悔，球球的，少爷真不该穿长袖的衬衫......
    甄英雄喜欢这恋爱的感觉，与X小姐说笑着走向了停车场，此刻的他，对危险的嗅觉明显下降了很多，或者说，那跟在他身后的影子，隐藏的太好了。
    望着走远的甄英雄，站在喷泉池旁边的一上穿白色紧身体恤，下穿齐膝红白格子裙的窈窕女孩将棒球帽的帽檐转到了脑后，整理了一下金黄色的，带着微微波浪的秀发，对坐在旁边座位上一脸冷漠看着报纸的青年说道：“老师，我们不是放弃暗杀甄英雄了吗？为什么......”
    “爱利丝，记得我曾经告诉过你，杀手，没有那么多的为什么。”
    冷漠男人依然很冷，那突然抬起的眼神带着凌厉的寒光，金发女孩下意识的后退了一小步，“是，我记得了，罗比老师。”
    这两人赫然就是当日在城南，杀死史怀南，狙击甄英雄，胡乱射伤路人的黑衣杀手罗比以及菜鸟级女杀手爱利丝！
    似乎觉得自己的语气重了点，罗比叹了口气，将报纸丢在了座位上，“高桥泽是个可怕的人，却被那个甄英雄莫名其妙的杀死了，我需要重新评估他的实力，这就是我们跟踪他的原因，也是你的母亲大人吩咐我这样做的，爱利丝，你要知道，杀死甄英雄，是你的宿命，一切有可能评估错误的资料都需要谨慎的认证，这是对你自己生命的负责，不要辜负夫人对你的期望。”
    “是，老师，我一定不会让母亲失望的，”爱利丝低下了头，声音中有些无奈，但依然恭敬，“可是老师，高桥泽不是被自己炸死的吗？”
    “不要去相信报纸的报道，高桥泽与我父亲交情非浅，虽然人骄傲了一些，但那样的骄傲却是因为他有足够骄傲起来的本钱，纯熟的杀人技术让人不寒而栗，接近他的蚊子都会被掐断翅膀，这样的人会出现那种低级的失误吗？”
    罗比看着报纸冷冷笑了笑，然后攒成了一团，狠狠的握在手里，然后准确的丢入了五步之外的垃圾桶。
    “显然，那个只会躲在车子后面发抖的女警察不可能有能力杀死高桥，而剩下的人，只有他了，”罗比站了起来，从上衣口袋中拿出一副墨镜戴上，冷酷的气质更浓了，“走吧，我们跟上去，现在的我不仅对甄英雄感兴趣，更想知道他身边那神秘的女孩是谁。”
    爱利丝望向已走远的甄英雄与X小姐，喃喃自语道：“她的背影，好眼熟啊......”
    “你这汽车好可爱啊~，呵呵，好象一只小瓢虫。”
    大概没有女孩子不喜欢甄英雄这辆为了突出自己纯洁小男生形象而改装的甲克虫汽车，X小姐也不例外，坐在车子上，摸摸这里，拍拍那里，一副喜欢的不得了的可爱样子。
    提起自己这爱车，甄英雄得意啊，都说男人爱车仅次于爱女人，虽然甄英雄并不怎么认同这观点，但对自己这车，他确实爱的不得了，“不要看这车子表面看上去可爱，其实是改装过的，五点七升十缸引擎，最大功率高达六百一十二马力，最高时速接近三百公里，完全是跑车配置，如果不是车型与引擎不是很配的话，速度还会更快，即便现在这个样子，零到百公里的加速也只需要六秒左右。”
    X小姐连连点头，一点也不觉得意外的样子，“恩，恩，怪不得引擎的声音有些奇怪，原来是改装的跑车引擎啊，听这个声音，采用的似乎是大排气量自然吸气引擎，考究了赛车技术，感觉很像是保时捷CarreraGT......”
    “小艾你懂车？”甄英雄大吃一惊，X小姐居然猜中了，“我这车确实是把保时捷CarreraGT的配置挪用过来的，你怎么会一猜就中的？！”
    “没有啦，我就是瞎猜的，其实我妈妈刚好有一辆保时捷CarreraGT，我经常坐那车，所以对这种声音有些熟悉而已，哪知道随口一说就中了呢，呵呵。”X小姐冷汗都出来了，买六合彩也没有这么准的，自己真是随口说说啊，这样也能猜中？
    甄英雄点了点头，跑车的引擎声大同小异，怎么可能听听声音就知道引擎原属的汽车类型啊，不过，X小姐的妈妈居然有一辆价值四十几万美圆的保时捷CarreraGT，看来身份不一般啊，而且，X小姐听到自己现在开着的汽车是拆了一辆保时捷改装的，竟然一点也不吃惊，这未免......
    “小艾啊，我能问一下吗？你，究竟是做什么的？”
    甄英雄问过之后还咽了口唾沫，很紧张啊，这直接关系到以后恋爱的阻力问题，大户人家，富豪千金，会接受自己这黑社会的太子爷吗？虽说自己现在是个老师，内涵提高了不少，可又变的没什么‘钱途’了，真憋屈，有钱的身份见不得人，见得人的身份没有钱，这世界真的没有两全其美这一说吗？
    “你猜呢？”X小姐的表情是看不到的，但甄英雄能察觉到语气中的那丝刻意的回避，“你猜我是做什么的？”
    “你妈妈既然有一辆保时捷CarreraGT，我想，你该是个千金小姐吧？”甄英雄这种猜测很保守，却有十足的根据。
    X小姐没有回答，甄英雄手心都出汗了，怕她不回答，又害怕她回答，如果她真是个千金小姐，然后回过头来问，“YY，你是做什么的啊？”神啊，这让少爷我怎么回答啊？难道就说，少爷我是黑帮太子吗？或者说，少爷是一月工资还不够给汽车加油的老师呢？球球的，太难了吧？
    “你可以把一辆保时捷拆改成为现在的‘小瓢虫’，那么，你是不是有钱的豪门少爷呢？”
    X小姐这话让甄英雄为之一怔，就见X小姐摘了墨镜，突然转望向自己，那对无可挑剔的星眸中，有着某种期待，那种期待能融化任何凡人的心，最少，甄英雄是这么觉得的，球球的，好美的眼睛，每次见到，都会让少爷我心跳加速啊。
    “YY，你说过的，无论我是什么身份，你就不会嫌弃我的，对吗？”
    不知道为什么，甄英雄总觉得X小姐比自己还紧张这个问题。
    “你是义字会的太子爷，甄英雄......”
    X小姐不紧不慢说出来的这句话在甄英雄听来，简直是晴天霹雳，一个闷雷劈在了脑瓜顶，当真是心跳静止再猛然加速，那难受的缓冲让人五脏六腑翻了个跟斗，两眼晕旋，星星月亮之后一抹黑，轻轻的一句话，耳朵居然震鸣了，耳膜‘嗡嗡’直响，听觉全失，大脑休克，处于短路状态，身体里只有一个声音在飘荡，她知道了，她知道我的身份了......
    “看车，看车啦你这笨家伙！”
    X小姐狠狠在甄英雄的胳膊上掐了一把，火辣辣的疼痛终于让甄英雄醒过了神，一看前面，吓的冷汗一身，距离前面的油罐车已经太近了，恐怕刹车也未必来的及了。
    “坐好！”
    一声警告，X小姐靠坐在座位上，只见甄英雄眼神一凝，好有气势，好帅气的表情，动作熟练的刹车，踏离合器，换档......不可能？！速度还是太快！不对，迈速表已经降到了五十，是前车也在突然减速！到底是怎么回事？！
    甄英雄心里一紧，两边可以躲吗？！不行，这是郊区的高桥路段，右面的紧急停车带过窄，撞到护栏就有掉下去的危险，下面可是湍急的河流啊！左面的快车道呢？
    “球球的！”飞速瞄了一眼后视镜，然后方向盘猛的向左一拉，车头挤入快车道，松开刹车，猛踩油门，速度一提，离合上档，继续踩油门，‘七星瓢虫’贴着前车的车尾，在后车就要擦到自己的一瞬间骤然冲了出来。
    “到底发生什么了啊？！”一阵阵刺耳的刹车声让人挠心的难受，前面的车横七竖八的挡在了路上，地上是一条条惹眼的轮胎印子，甄英雄晃过了四五辆车之后终于将‘瓢虫’停了下来，终于能长长吐口气了，前面的路已经被车子堵死了，几辆拉货的货柜车横在了那里。
    “吓死我了，呼~”X小姐吐了口气，拍着小胸脯对甄英雄说道：“幸好我们的小瓢虫够厉害，你的技术够好，不然我们就要挂彩了。”    

    


