
        第229章 捉住了
    王思慕站在禁区弧顶，望着冲过来的甄英雄，居然没有丝毫恐惧，几乎没有人注意到她是什么时候回防的，给人感觉，她就像刚才在防守历史老师的甄英雄一般。
    全场沸腾啊，黑马王子与白雪公主的对决！
    甄英雄的速度，王思慕的防守意识，小爱同学好象重新看到了希望，颓丧的拉拉队好象吃了兴奋剂一般猛然复活，全场观众瞬间沸腾至顶点，可惜，接下来发生的一幕，让所有人，包括贵族学校的间谍们也下巴拖地。
    甄英雄一个变相，居然拐向禁区右角，似乎要避开王思慕来脚远射，王思慕一个转身想回防禁区，让甄英雄无法插入，哪里能想到......
    “射门！”
    “啊！”
    这就是刚才发生的事情了，甄英雄喊的是射门，却比传中还离谱，在禁区右角的他生硬的拧身抽射，居然把球踢在了才转过身还没有进入禁区的王思慕的脸上，辣手......不，应该说，是辣脚摧花啊。
    看着乱成一团的球场和笑成一片的同学，小爱心疼的叹了口气，“姐妹们，放弃下注，回家烧香，祈祷明天我们不会破产......”
    “思慕啊，真是对不起，少爷我可以对天发誓，我绝对不是故意的......”
    安全起见，跑到医院做了个检查，鼻子无恙，甄英雄这个害美女丢人而且受伤的凶手理所应当的担负起送她回家的重任。
    小爱心情很烂，乐乐似乎也有什么事情，两人谁也没吵着要跟甄英雄一起走，大概也是觉得走在一起会丢人吧，两人随薛雪回了汉宫。
    王思慕脸皮薄，当着全校师生被甄英雄一脚球踢在了脸上，本就觉得够没面子了，更离谱的是，因为看到自己流血，而且还流了那么多血，居然吓哭了......
    甄英雄就是因为这丫头哭鼻子，才不得不在确认她没事之后还要送她回家的。
    百年小区虽然是被称为快乐谷集团的白领住宅小区，其实不然，这里虽然是快乐谷集团开发的高档住宅小区，但同样对外销售，只是快乐谷的员工会有比较大的折扣而已，也就是说，谁有钱都能在这里买房入住，不过，一般的白领一族是无法供应的起的，所以称之为快乐谷集团的白领住宅小区，只是王婆卖瓜，自卖自夸的在证明快乐谷集团的雄厚实力罢了。
    一路上，王思慕都在低着头走路，鼻子里塞了海绵球，大概是怕别人看到后会笑她吧，捂着口鼻，很委屈的样子，无论甄英雄怎么和她讲话，她都生气似的不回答，即便问她要不要打车回家她也不支声，穿着高跟鞋也要步行，直到小区门前，甄英雄望着耸立的住宅楼，问了个很没品的问题，才打破了这个气氛。
    “思慕，你每个月有多少工资？”
    王思慕一怔，大概是不习惯生气，不说话就是最大的表现了，一说话，又回到了平时的状态，见甄英雄望着楼房一脸认真的样子，有些不解道：“现在我还是实习老师，正式录用要一个月之后，木校长说，录用之后每个月八千......”
    “多少？！八千？！”甄英雄根本不能相信自己的耳朵，“有没有搞错？我挂着招生办主任的名头，还做了班主任，加上什么补贴一类的东西，每个月也就三千多块而已，你居然挣八千？！”
    “木校长说，如果我做的好，也许会涨到一万到一万两千，年收入应该有十万到十二万甚至更多......”王思慕似乎对钱没有什么概念，说的太自然了。
    甄英雄终于知道这丫头为什么能住如此高档的公寓了，很严肃的按着王思慕的肩膀，王思慕因为手要捂鼻子，美丽与被占便宜的抉择中，她选择了前者，反正也不算很过分，或者说是某种程度上已经有些免疫了，所以没推开他。
    “思慕，我们是高中老师吧？听说，即便在大学，讲师的工资也就是两千多些，教授副教授也就是三四千，你不觉得你的工资高的有些离谱了吗？教育工作者应该是很贫穷，很节俭的吧？”
    甄英雄对老师这行业的理解似乎有很严重的偏差，做老师之前他也做过些小小的调查，所以才很坦然的接受了每个月三千多块的工资，反正他也不在乎这点收入，毕竟，作为黑社会太子，他每个月都可以得到汉宫纯盈利的百分之十五，朗朗市情色场所的收入虽然全部上缴给了汉宫，但经过简单的漂洗过滤之后，一样会有一半汇入自己的帐户，三千块，不过是毛毛雨，但是，甄英雄觉得，三千和八千，这不是钱的问题，而是涉及到一个面子问题，同样是老师，自己一大男人，为什么还没一个女人赚的一半多呢？
    “甄老师，我们，是私立学校吧？”王思慕蹙眉，问的甄英雄一愣，“私立学校本身是很重视教学质量的，所以教师待遇是很高的，四方高中更是朗朗市教师待遇仅次于英剑高中的学校，而且，木校长也肯定我的外语水平已经超过了一般外教，因此，八千应该不高吧？”
    王思慕居然很认真的用求教的口吻反问，看这意思，她对甄英雄的话也不是完全的不认同。
    甄英雄一个黑帮太子哪知道这些啊？就听王思慕继续说道：“甄老师说的大学教师的工资，似乎是制度性工资，如果加上各自的灰色收入，估计会达到工资收入的五倍，所以，现在的老师并不贫穷啊......”
    灰色收入？什么东西？甄英雄根本不明白王思慕在说什么。
    “例如我也利用学校的学生成绩强制开设个英语补习班的话，大概每个月还能有几千块的收入吧，不过，那是违反《义务教育法》和教育部三令五申禁止的课余时间补课规定的......”
    《义务教育法》，三令五申？完全不清楚那是什么......甄英雄头大，却也明白一些了，原来神圣的教师行业也有这么多猫腻啊？灰色收入，恩，球球的，少爷我也有，朗朗市情色场所的收入就不算白吧？
    “月收入可以过万啊，难怪你能住在这样的公寓了，”甄英雄伸了个懒腰，恢复了平时的懒散笑容，“思慕，用我送你上楼吗？”
    一个无聊的话题，却打破了两人的尴尬，王思慕虽然察觉到他可能是故意找话题逗自己说话，却也不好再板着小脸生闷气了，晃了晃肩膀，甄英雄似乎才注意到自己在占人家便宜，很无奈的把手从人家肩膀拿开，就听捂着鼻子的王思慕有些不好意思道：“不用了，我自己上去就可以了......谢谢你送我回家，甄老师，再见。”
    又鞠躬，甄英雄再怎么享受，今天也不好意思啊，自己踢的人家差点破相，现在人家还朝自己鞠躬，过分的客气就是骂人啊，这不是变相的羞少爷吧？偏偏王思慕这丫头对于礼貌问题很重视，甚至呆板，看着甄英雄，打算目送他离开。
    甄少爷有些失望似的，嘿嘿一笑，“那么我先回去了，你自己小心，好好休息，明天见，等赢了明天的比赛，我请你去最好的西餐厅，好好的向你道歉。”
    就你那水平，赢的了才怪！上场十分钟你要不被请出去，一定是上帝瞎了眼！王思慕心里鄙视甄英雄这没来由的自信，可嘴上却说道：“好，再见。”
    捂着鼻子鞠躬，怎么看怎么像是在擤鼻涕，甄英雄忍了忍没好意思把这容易被误会成找茬的话说出来，摆了摆手，转身离开。
    背过身的甄英雄，脸上突然消失了笑容，喃喃的，用只有自己听的到的声音，嘟囔着：“如果真的有神存在，那么，不要让她叫住少爷......”
    “哎呀！”
    一声痛呼，甄英雄心里一颤，回头一看，王思慕倒在楼门前的台阶上，疼的微微皱眉，一手扶地，一手，拿着断了鞋跟的高跟鞋，小鼻子塞棉球的翰态让人觉得可爱。
    美女有难，是男人当然要有所表现了，甄英雄走向王思慕的同时，低声骂了一句，“去你的神吧......”
    “思慕，你的体重有多少？让少爷猜猜看，”甄英雄背着王思慕走进电梯，嘴里还没个正经，苦苦冥思的表情羞的王思慕差点用手里的高跟鞋敲他，却见甄英雄点了点头，突然道：“四十六到四十七公斤，以你的身高来说，有点瘦啊......”
    王思慕吓了一跳，甄英雄对自己体重的估计太准了，他的感觉有这么好吗？王思慕有些惊讶，自己的体重在不吃饭的情况下，是九十四斤上下......
    “以你的身高来说，最少也应该有四十九到五十才勉强说的上丰满，”甄英雄回头，微微皱着眉头，用一种很关心的表情，好象询问病人的口吻对着王思慕道：“思慕，你的三围是多少？”
    “三十四，二十四，三......啊~？！你问这个做什么？！”看到甄英雄认真的表情，王思慕习惯性的回答问题，见他笑的开始龌龊，才猛然察觉到这小子很下流，大急。
    球球的，这丫头虽然瘦了点，但后背那柔软的压迫感证明，这丫头有点货，三围还是很标准的，也不知道她到底瘦哪里去了，抱着她大腿的手微微用力，好象是在托起她，不过手一滑，却是朝着人家大腿更里侧钻去，王思慕可不认为一个刚问过女孩子三围的男人不是在占便宜，紧张之余，当然不老实了，唯一没说出来的只有臀围，这小子不是要自己用手去测量吧？
    “你，你干什么？！”王思慕急啊，双腿乱摆，突然觉得大腿碰到了什么硬东西，就在甄英雄的腰左腋下少许。
    甄英雄脸色一变，没有瞒过王思慕的眼睛，“没什么，不好意思啊思慕，我有点手滑。”
    甄英雄突然正经了起来，这让王思慕更觉得奇怪，什么东西会悬挂在那个位置呢？而且，甄英雄脸上闪过去的紧张又是怎么回事，他是黑社会，而且是黑社会的太子，莫非，他那里的东西是......手枪？！
    王思慕表情中掠过一丝恐惧与惊慌，想一想，刚才虽然是无意中碰到的，可那硬硬的感觉确实有金属的质感，而且，甄英雄的眼神中突然有了一丝的警备。
    似乎各有所想，两人都不在说话，电梯在六楼停住，门开之后，甄英雄背着光脚的王思慕走出了电梯，这一看，果然是高级的白领公寓啊，现在的住房面积如此紧张，这里的楼道依然宽敞，即便两边每隔几米就摆放了一盆精致的盆栽也不显其狭窄，不愧是有钱人住的房子啊。
    “少爷我是不是也在这里买套房呢？”甄英雄逗了个哈哈，这才问道：“思慕，你家住几号？”
    “六零一六，”王思慕声音不大，想了想，又道：“甄老师，你可以把我放下来了，就在前面，我自己走就可以了。”
    “那怎么成，光脚走？还是穿着一只高跟鞋走？”甄英雄一边走一边笑道：“万一摔倒扭伤脚的话可能会影响到明天的比赛的。”
    “恩，那，麻烦你了......”
    王思慕有些心神不定，表情也有些奇怪，甄英雄注意到了，却默不吭声，没有言语。
    “是这里吧？”
    “是的，甄老师，你放我下来就好了，我有钥匙......”
    甄英雄把王思慕放了下来，王思慕边开门，边说道：“甄老师，真是麻烦你了，请进来喝杯茶吧。”
    “好啊。”
    真有不要脸的，甄少爷似乎连什么是客气话也分不出来，王思慕额头见汗啊，都和你说过我有喜欢的人了，你还这么厚脸皮的往我家里钻，难道不怕别人误会或者难堪吗？
    不过话已经出口，王思慕总不能把甄英雄轰走吧？叹了口气，推开了房门，“对不起啊甄老师，我家没有男式的拖鞋，先穿我的将就一下吧。”
    “穿你的？好啊，穿过之后我带回家去洗，洗过之后再还你吧。”甄少爷一脸的龌龊，两眼冒光，好象要带回去的不是王思慕的拖鞋，而是她的人一般，让人怀疑这小子是不是有恋物癖。
    王思慕真想一脚把他给踢出去，笑的都牵强，“不用，呵呵，不用的......”
    “思慕，少爷刚才是开玩笑的。”
    “玩笑？”
    “对啊，玩笑，”甄英雄指着鞋柜，笑道：“你不是也和我开玩笑吗？你和喜欢的人一起住，家里怎么可能没有男式的拖鞋啊，这双皮鞋不是男人的吗？”
    “皮鞋？”王思慕顺着甄英雄的手指看去，果然，鞋柜下，一双男式的皮鞋相当惹眼，王思慕的脸色瞬间变了。
    甄英雄立起了耳朵，似乎听到了什么，“你家有人生病吗？好象有人在呻吟啊......”
    王思慕浑身一震，拖鞋也没换，光着脚就冲了进去，甄英雄看着一柜子样式各异常的崭新女鞋，拿起几双看了看，微微一笑，这才脱了鞋子，也是光着脚走进了宽敞的客厅，似乎，有趣的节目即将上演。
    “啊！！！”
    里面房间传来了王思慕的一声尖叫，然后一个惊慌的女声响了起来，“思慕，你不是说今天下午有活动，会晚些回家吗......我，那个，你听我解释，其实我们不是像你表面看到的这样，我们，我们......”
    “我不要听！”王思慕的嘶叫让甄英雄有些难以想象，这真是柔弱的她可以发出来的声音吗？球球的，真是俗套的剧情呢，发现情人偷情，出现第三者危机，虽然有些无聊，但还是让人好奇，王思慕会怎么处理呢？甄英雄倒是很感兴趣，王思慕的同性恋情人长的什么样子......
    “思慕，怎么了？有老鼠吗？”甄少爷这玩笑开的不是时候，更没品，很不认生的走进了王思慕发出尖叫的卧室，这一看，险些喷鼻血，捉奸在床？！刺激啊......
    一光着上身的男人正提着裤子，脸上，脖子上，赤裸裸的胸口上，满是晶莹耀眼的口水痕迹，那女人够猛啊，是亲嘴呢还是啃骨头呢？甄英雄看到这皮肤白皙的好似女人一般的男人，表情微微变了下，有些眼熟啊，可甄英雄对不穿衣服的男人没什么兴趣，人家是女同性恋，他可不是男同，转目开始打量那坐在床上的俏丽女孩了。
    年纪不大，二十出头，最大不会超过二十三岁，年纪与甄英雄相仿，松散的小马尾因为刚才的激情有些乱，将白色的薄被拉在胸前，似乎是没有想到王思慕后面还跟着一个男人，不过，雪白的藕臂，完全暴露的大腿，还有侧身弧线诱人的光滑细腰，白痴也看的出她是一丝不挂的。    

    


