
        第399章 张永哲的狠
    甄英雄只觉得脑皮发麻，不单单是因为这个吴迪另人发指的行为，绑架，勒索，侮辱，撕票，侮辱尸体，甄英雄对这些事情恶心到了极点，吴迪已经让甄少爷动了杀机，贪婪的人为了钱，当真是什么样的事情都能做的出来，他开始后悔让阿东输掉比赛了，不过他也明白，即便是在擂台上，有白果在场，阿东也不能下手杀掉吴迪。
    甄英雄觉得心里不是滋味，更主要的原因，是吴迪绑架勒索的动机。
    一个只靠暴力手段聚财，贪图享乐的小流氓团体，为什么去绑架？从吴迪站在擂台上这一点，已经得到了证明，他们的目的，是参加黑市拳比赛，是交纳那高额的报名费......
    甄少爷从来不喜欢黑社会，但像此刻一般厌恶，甚至感觉到自己是罪恶的存在，还是第一次，如果没有这场大赛，会不会就没有这种事件发生了呢？还有多少小帮小派为了这次比赛做了十恶不赦的事情？甄英雄为自己，为颜冰感到悲哀，如果没有这场大赛，如果颜冰不去联系这些小组织......
    甄英雄在此刻更加坚定了漂白义字会的信念。
    三国对组织的事情毫无兴趣，故此没有多想，而是望着甄英雄，嘟着小嘴，似乎央求的说道：“海里有鲨鱼吗？英雄，让项啸鸣把那小子扔到海里去好不好？”
    不好！甄英雄算是服了甄三国，她当真是一点也不掩饰自己的喜恶啊，“鲨鱼肯定是有的，但是老姐，你说的那种方法是犯罪啊......”
    白果闻言，冷冷反问道：“难道你们现在就不是在犯罪吗？如果没有这种比赛，又怎么可能发生那种命案啊？我现在总算知道这个吴迪绑架杀人的动机是什么了，我看省厅也搞错了，真正的主谋不是吴迪，吴迪只是个杀人犯，真正的主谋应该是‘永泰安’，或者.......”
    小白拉长了声调，望着甄英雄，怪声道：“或者说是义字会......”
    白果很聪明，已经和甄英雄想到了一起，甄英雄讪讪的笑了笑，有点无奈，有些苦恼，“果果，你别吓唬我啊......”
    “我不是吓唬你，而是觉得很生气罢了，我当然知道他那么做和义字会并没有直接关系，你要漂白义字会，不也是为了避免这种事情的发生吗？可是，可是我就是不服气啦，”白果瞪着吴迪，愤恨道：“这个杀人凶手，这个人面兽心的畜生就在我面前，我却不能抓他......”
    三国又好奇了， “为什么不能抓他？”
    白果虽然还是气呼呼的，却不敢给三国脸色看，委屈道：“大姐，你想啊，我要是抓了他，其他人会怎么想啊？我的角色可是堕落的女警察，一旦我抓了他，别人就会怀疑英雄和我的关系了，一定会觉得英雄和我们警察配合，利用这次比赛抓那些身上有命案的坏蛋，那样一来肯定会引起混乱的。”
    牵扯到了甄英雄的计划，白果不但理智了很多，还比过去更善于思考了，甄英雄心里暗暗松了口气，他生怕小白又固执起来坚持她的正义原则，现在看来，上次颜冰带着哈恩来绑架的事情，对小白心理的冲击很大，她不再那么容易冲动了。
    三国不屑的哼了一声，美眸冷冷的望着台上的吴迪，丝毫不掩饰对他的厌恶，道：“你是警察不能抓她，我不是警察，直接找个理由把他扔到海里喂鲨鱼不就结了，还比较省事，这种人，放他上了岸，不是等于把鲨鱼放进游泳池吗？难道我们就眼睁睁的放走他啊？”
    虽然这不是一个警察应该认同的方法，甚至是绝对的犯罪逻辑，可小白还是把略带惭愧的期待目光瞄向了甄少爷，白果知道，要消灭一个人渣，对甄英雄这样的人而言，仅仅是点点头的事情，“我也不知道该怎么办......他一个月以前就在海城市消失了，万一这次抓不到他，不知道以后他会跑到哪里去......”
    听白果这话里的意思，与其让这个吴迪跑掉继续逍遥法外，还不如现在就利用比赛将他处理了呢，甄英雄只觉得变态姐姐和白果都太天真，如果是个坏人就要丢到海里喂鲨鱼的话，那这船上还能剩下几个人啊？但甄英雄还是点了点头，“放心吧，善因善果，恶因恶果，做了坏事，肯定没有好报的。”
    吴迪不能被抓，否则很可能在审讯中暴露出关于这次大赛的事情，当然，义字会举办黑市拳大赛并不是什么秘密，甄英雄是怕吴迪在被审讯过程中透露出一些不利于颜冰的事情，他们所以知道这次的比赛，应该就是冰恨天暗中通知的......
    白果心里有些复杂，为了干掉一个人渣，自己似乎在支持甄英雄去犯罪似的，但她了解甄英雄，朗朗市局至今挂着的几条命案，被宰掉的都是吴迪这样的人，甄英雄不可能让他这样的人从眼皮底下溜走的，甄英雄是个好人，却不是一个善人，法律与道德，在很多时候是有冲突的，他的原则，只建立在道德之上，而且，是自我理解并深信的道德。
    就在这时，三国发出一声惊呼，甄英雄与白果望向擂台，果然，阿东已经飞出了擂台，摔出了足足三四米远。
    除了台上的吴迪嗷嗷的叫唤，眼角，鼻子，嘴角都流了血，看来不给这家伙挂些彩，阿东还是会输的不甘心啊，吴迪大概也感觉到胜利的不易了，因此兴奋异常。
    观众并未发出震耳的欢呼，只是象征性的鼓鼓掌，阿东代表的可是义字会，居然首场落败，欢呼不就等于在嘲笑义字会吗？
    甄英雄知道，表演又要继续了，对白果和三国甩了个眼神，俩丫头眨动大眼睛表示了解，甄英雄黑着脸朝阿东走去，全场寂静，吴迪停止了嚎叫，一脸幸灾乐祸的望着阿东，阿东挣扎着从地上爬起来，一抹嘴角，手上缠着的白色绷带染红了一片。
    “少爷，对......对不起......我，我......唔！”
    阿东话没说完，甄英雄已经一脚蹬在了阿东的小腹上，阿东被踢的凌空飞起，抱着小腹直接跪到了地上，‘哇’的一口喷出血水，身子蜷起，脸贴到了地面上。
    项啸鸣知道表演开始了，连忙跑上前来，白果和三国也装出惊慌的样子拉住了甄英雄的胳膊。
    阿东抱着小腹在地上痛苦的咳嗽，装的是相当逼真，其实刚才甄英雄虽然有踢到他，却并未造成什么伤害，在接触的瞬间，是阿东自己发力向后跳出去的，专业点来说，他那是假摔。
    “现在你还有什么要辩解的？”甄英雄冷冷的声音只有台上的吴迪可以听的到，“我早说过，不许搞自己场子里的小姐，你昨晚祸害了几个处儿？将功赎罪的机会已经没有了，枉费少爷过去对你的信任，啸鸣，把他给我关起来，回去以后我再好好收拾这个废物。”
    “是，少爷，”项啸鸣应了一声，转身就在阿东肚子上踢了一脚，阿东仰身翻倒，咬破舌尖储存起来的口水再喷一口，真是惨不堪言啊，“几杯猫尿就乱了性，枉我推荐你代我参加比赛，不争气的东西，来人，给我把他拖下去。”
    老项的演戏水平实在有限，这两句台词念起来的感觉有点像古代的官老爷，好在只是说给吴迪一个人听的，吴迪是个粗人，并没有察觉到什么，还以为阿东真的是昨晚喝高了，把力气都浪费在女人的肚皮上了呢。
    既然阿东被关了起来，那么明天一整天他都不出现，也不会有人怀疑了，这就是甄英雄的目的。
    消失在众人视线中的甄英雄在中午的宴会上也没有出现，同样的，颜冰也藏的够深，躲在房间里不出来，估计这时候正纳闷苏影为什么不来吃她准备好的闭门羹呢，直到下午微儿出场比赛的时候，甄少爷和白果才做为助手出现在擂台旁。
    果然，被‘蓝微儿’这个名字吸引而来的，不但有张永哲，铃木优美，没有一个又黑又瘦，却给人感觉很结实的中年人，微儿也看到了警戒线后面的他们，吓的脸色苍白。
    “甄英雄，你真的会保护我对吧？”微儿的声音有点颤，上擂台都需要甄英雄托她一下，状态全无，连怎么用力都忘了，身体僵持的和死人一般，看来她对世家的恐惧已经病入膏育，救无可救了。
    “对啊对啊，我一定会保护你，保护你的小蓝涯的，”甄英雄不耐烦的再次安慰道：“微儿小姐，不要说少爷没有提醒你啊，你现在这个状态，根本不用铃木优美对付你，恐怕你在擂台上边就被人宰了，我要你参加比赛，就是为了迷惑那些人，让他们摸不准我要做什么，如果你第一回合就被干掉，那我的计划还有个屁用啊？别忘了，这不是你一个人的比赛，我们是同一团队的。”
    “我知道，用不着你强调，你只要记得你说过的话就好，”微儿与远处的铃木优美对望了一眼，触及铃木那冰冷的目光，连忙低头，抓住甄英雄的手，道：“你真的会保护我们，对吧？”
    甄英雄的脑袋都要炸开了，“小姐，你也不用再强调了，我会保护你们的，OK？！”
    微儿也知道自己烦人了，“OK，OK。”这话说的相当没有底气。
    “那就好了，你尽量取胜吧。”
    “没问题，打拳而已，只要不碰到铃木优美，我谁也不怕......就算我碰到铃木优美，你也会保护我的，对吧？”
    “......难道我长的就这么不可靠吗？你还有完没完啊？”
    “好好好，我不说了总可以了吧？”
    “你早就该闭上嘴巴专心比赛了！”
    看到甄英雄急的额头上的青筋都爆起来了，白果暗笑不已，就这表情，已经不需要演戏了，谁都看的出来他心情很不爽了。
    “对了......”
    “又怎么了小姐？！”甄英雄都快被逼疯了，望着又转过头来蹲在场边微儿，眼睛都红了，这臭丫头从中午开始就不停的问‘你会保护我们对吧’，到现在没有一百次也超过九十次了，这是对他甄少爷人品的严重质疑。
    微儿被甄英雄吓了一跳，拍了拍胸脯，委屈道：“你凶什么？我是要告诉你，站在铃木优美和张永哲后面的那个家伙，就是巴猜，是我们小组的组长，阿蓝比赛的对手......”
    微儿怕的，仅仅是铃木优美等人，至于擂台上的对手，还并未放在眼中。微儿的身手不及柳絮和晴天，勉强和铃铛打个平手，但也算是极为出众了，应该和白果有一拼，只不过白果虽然厉害，却经验不足，警察与杀手最大的区别，就是一个抓人，一个杀人，而抓人的前提是抓活的，杀人，则完全没有顾虑，因此白果并不适合站到擂台上。
    微儿身手很敏捷，擅长贴身短打，她的对手只是个打架下手比较狠的太妹，这长相还算俊美的太妹，拳脚生风，动作灵活，打架的经验也极为丰富，而且没有套路可言，是比赛中最难对付的类型，奈何她碰到的是微儿，微儿才是这方面的专家，经验之丰富，远远超过了这个太妹。
    微儿的打法就好象她的性格一般，甄英雄用两个字来评价，那就是，泼辣。
    好象发狠的母猫，这丫头全然没有防守可言，大概是在甄英雄胡乱指点蓝涯的时候也受到了甄英雄那种‘为求胜利，不择手段’的搏命式格斗法的影响，微儿为了获胜，也把能想到的阴险招数全招呼上了，例如，明明抓到了空隙，可以在太妹的脸上打一拳头，她却临时变招，松拳为爪，狠狠在人家脸上挠了一把，疼的人家捂脸的时候，她就会一口气的穷追猛打，充分发挥自己的优势。
    这是一场压倒式的胜利，观赏效果甚佳，微儿的攻击形如流水，异常流畅，怕毁容的小太妹连脏话都没来得及出口，甚至没能自己跳下擂台，就被微儿连续的第三次追打踢到了场外，因为先前的动作太连贯，太快，人们甚至没有注意到微儿临时变招去挠人家脸的事实，好在她指甲不长，不然那小太妹以后就不用出来见人了。
    “啊~！！！”
    这场比赛开始到现在，白果是第四次发出如此惊叫了，甄英雄用手捂住了她的眼睛，三国早就把脸埋在了甄英雄的胸前，不敢再看，而甄英雄身后的微儿，正在簌簌的发抖。
    观众们叫好不断，将胆小者发出的惊呼彻底掩盖，自上午比赛开始，直到此刻，直到这场比赛，才赢来了真正意义上的首个高潮，黑市拳的血腥，残忍，被台上的张永哲表现的淋漓尽致，他再一次将拱动身子，即将掉下擂台的对手拽了回来，让他在看到希望的时候体味到了最深刻的绝望，鲜血，鼻涕，眼泪，甚至是因为哭诉求饶哀号而流出的口水，都是对恐惧，恐怖，残忍的最深刻画，擂台上到处是点点血迹，张永哲不紧不慢的拉着对手的右脚踝走向场中，地上留下了一条宽宽的血痕，他的对手已经彻底崩溃，疯狂的求饶，他所属的帮派大声的叫骂，可张永哲的回答，只有淡淡的冷笑。
    “有......有没有搞错？他还是人不是？！”
    坐在甄英雄旁边的李英豪将风铃的头死死按在自己的胸前，不让她看到场上残忍的一幕，胆子一向很大，面对枪口也能面不改色的他，此刻却连嘴唇也没有了血色。
    风铃虽然看不到擂台，却知道刚才发生了什么，望着甄英雄，又急又慌道：“甄少爷，他到底是什么人？！为什么还不阻止他？他的对手已经不行了！”
    甄英雄的牙齿都快要咬碎了，见张永哲用挑衅的目光望着自己，他的拳头都要攥出血来一般，“他现在正在做的，就是告诉别人比赛的规则，妈的，这头畜生！”
    “啊——啊——啊——！！！”
    擂台上传来了凄惨欲绝的叫声，就像频死的弱小动物，被狮子的爪牙撕破了胸膛，发出了留在世界上最后的声音一般，充满了痛苦与绝望，即便是还在叫好的人也忍不住心中的颤栗，这是一种变态的体验，在残忍中寻找刺激，这是人类最丑恶的一面，他们忘记了人与动物之间是有分界线的，他们在寻找回归原始的乐趣，那就是，残杀，为了解放原始的欲望而杀戮的快感。
    在先前的抽签会议上，张永哲被甄英雄反摆了一道，非但没有让甄英雄吃到下马威，还被甄英雄在眼前干掉了米利亚，当真是丢尽了颜面，因此，今天，他的对手轻敌了，他以为张永哲是个被人骑在头上拉屎都不敢吭声的白痴，是个只懂的装B吓唬人的傻瓜，所以，他现在后悔了。
    如果钟声响后，自己不用手指去戳他的脑门，那么手指就不会被他掰断，如果自己不是为了报仇，而是跳出场外，那么就不会落到这个田地，张永哲的对手知道，这是自己活在世界上最后的忏悔了，如果，自己不加入黑社会，而是老老实实，本本分分的做人，也许，不，是一定，一定能在平淡的生活中找到幸福的，平淡本身就是一种温馨的幸福也说不定......
    张永哲掰断了对手的两根手指，然后拧断了他的左臂，踢折了他的左小腿，骨茬已经刺破了皮肤，那条腿已经彻底的残废了，但张永哲没有罢手，而是继续的蹂躏，将已经疼昏的对手踢打的再次醒来，让他逃跑，却在他掉出场前的最后一刻，把他拖回了擂台，就好象猫捉老鼠一般......
    踩着对手的膝盖，双手扳住他的脚后跟，张永哲微微一笑，然后，猛的直起身来，虽然在惨叫声中，人们不可能听到骨头被折断的声音，但视觉带来的真实而残酷的震撼，却让每个人心中响起‘喀吧’的一声，就像干燥的树枝被生脆的撅断了一般，让人的心脏随之收缩，膝窝的皮肉不知是被骨茬刺破，还是被硬生生的撕裂，鲜血泉涌一般流了一地，那面积，不断扩大，触目惊心。
    惨叫声已经听不到了，那个可怜的男人已经痛的昏去，或者，他再也睁不开双眼了，但那已经没有什么区别，张永哲在最后的最后，终于仁慈了，一脚踢在对手颈椎上，彻底的结束了他的生命，对于那个习惯了风流不羁的对手而言，也许一辈子躺在床上回想今天给他烙印在心上，永远不会被遗忘或者磨灭的恐怖回忆，还不如就此长眠来的幸福，既然走进了黑社会，那么对他来讲就已经没有了讲道理讲公平的权利，这条命，无论怎么结束，都没有抱怨或者选择的权利了。    

    


