
        第395章 颜冰也来了
    女人之间从来不缺乏战争的理由，即便白果和一心她们的感情很融洽，但爱上了同一个男人，大家心中还是会有小气自私的一面，如果能折腾一下情敌，不光是心理上会有一点点满足感，还是生活中的一种调剂，白果太了解一心了，那丫头其实坏着呢......
    “我想，那不是针对你，而是针对你的身份吧......”甄少爷笑的有点别扭，自古邪不压正，在人民警察面前，见不得光的黑社会总会有点自卑，尤其是像甄少爷这样渴望投入光明的种类，找了个老婆是警察，当然觉的矮一头了，“果果同志，你那圣洁的光辉让人觉得耀眼啊，我们都是在黑影里长大的人，怕光，你见过有几个贼去主动和警察商量如何行窃的了？”
    白果乍听之下有点愣，可仔细一琢磨，连她自己也没忍住笑了出来，确实啊，自己竟然把最重要的这一点给忽略到了。
    白果是甄英雄的女人，但首先，她是个警察，小凤凰都是黑籍，自是不必说了，一心，甜甜，艾爱，虽然底子干净，人也纯洁，但毕竟是黑道家族出生，对警察有着本能的排斥，甜甜与白果虽然要好，在私人话题上毫无顾及，但谈论到义字会的话题时，还是很敏感的回避着，而爱利丝就更不用说了，没有人比她更怕警察的了，她们怎么可能会在这种事情上与白果坦诚啊......
    大家排斥的，不是白果这个人，而是白果的身上的警服。
    小白心里的委屈消失了，心情自然大好，忍不住在甄英雄的脸蛋上亲了一下，甄英雄的脑袋一下子就懵了，有些愕然的转头望着白果，小白眼波流动，被他看的脸颊火红，含羞带臊的轻啐道：“死流氓，干吗这么看着我？”
    受宠若惊，绝对的受宠若惊，甄英雄笑的有点傻，“没什么，没什么，果果，今天的你，很有女人味啊......”
    白果的心脏一阵急跳，甄英雄是很少夸她的，看他如此温情的望着自己，居然不他太适应，心里甜甜的，却还是装模做样的板起小脸，推着甄英雄的胸口，道：“你的意思是，我以前一点女人味也没有，是吗？”
    “也不能说一点没有，”甄英雄不让白果挣脱，笑道：“只能说，不脱衣服的时候一点也没有罢了。”
    本来挺好的气氛，甄少爷一句话，又把小白同志惹毛了，恼羞成怒啊，这死流氓什么意思？
    白果放弃了反抗，慢慢闭上了眼睛，两个人的手握到了一起，口舌交缠，喘息加重，两个人吻的投入，却忘记了，在另一张床上，还睡着一个甄三国呢。
    倒也不能说甄英雄是忘记了，而是太了解三国了，这丫头自小就是个睡觉睡到自然醒的主儿，已经成了习惯，所以睡的特别死，就是打雷也吵不醒她，就像刚才，甄英雄与项啸鸣，阿东他们交谈了那么老半天，三国不是连身子都没翻过？
    可是，怪就怪在这里了，刚才那么吵她都没醒，现在甄英雄和白果的嘴巴贴在一起，两条舌头无声的忙碌着，只有那微微的喘息声，可三国竟然醒了！
    甄英雄和白果都被吓了一跳，然后，就听得甄英雄一声惨叫，像是安了弹簧一般从白果身上弹起，捂着嘴巴蹲在了床下，似乎很疼，甄少爷紧闭着眼睛，眼角都挤出了泪珠，竟是小白被三国的喊声吓了一跳，牙关一合，再次咬到了甄少爷的舌头......
    “少爷，少爷！快开门！”晴天的声音从门外响起，门被这丫头敲的叮当乱响，好象要把门拆下来似的，三国和白果还眼对眼的发愣呢，小白是羞的，而三国，很明显是又气又嫉妒，尽管，她早就知道甄英雄和白果是恋人关系了。
    白果也知道甄英雄和甄三国之间不纯洁的姐弟关系，而且，她大概是所有女孩子中最早察觉到甄英雄和甄三国之间有暧昧关系的人，与甄英雄第二次见面，就是在三国的情趣用品商店，那时候甄三国就明显表现出对甄英雄的爱恋，之后白果也调查到这对姐弟并没有血缘关系的事实，所以并未向心里去，一来是出于传统观念的羁绊，认为一起长大的姐弟二人固然没有血缘关系也不可能结合，二来嘛，她就从来没把甄三国当成一个正常人，自然不会从她那里感觉到危机感，这倒不能埋怨白果，事实上，换做任何一个人，都不可能认为一个拿着自慰按摩器，对弟弟说晚上吃一粒激情丸表演给他看的女人在精神上是正常的......
    白果当然不知道，三国不变态，仅仅是为了让甄英雄感觉不到那种强烈的道德禁忌的羁绊，而故意扭曲自己的性格而已，自小如此，长大了，就是想改，也不容易了，那种做作的夸张行为，几乎成了她的习惯，眼中只有甄英雄一个人的三国，不会在他面前感到羞耻，这也是因为甄英雄对她太过纵容与包庇了。
    甄英雄以为晴天是听到了甄三国的叫声所以才反应如此强烈，赶紧对门外喊道：“没事，没事！”
    就两个字，却说的不是很清楚，好象嘴里含了东西，三国和白果都知道，这小子舌头被咬破了，三国暗叫一声活该，而小白则是一脸的愧疚。
    俩丫头都不知道该说些什么，女人都是如此，一旦遇到尴尬，很容易迁怒身边的男人，可俩妞还未开口，就听门外的晴天喊道：“少爷，我知道你没事，是我们有急事要告诉你！”
    大公主什么脾气，九尾凤都清楚着呢，刚才的喊声人家晴天根本没当成一回事，甄英雄咽下了带着甜甜血腥味的一口唾沫，疼痛稍减，说话也就清楚了一些，站起来，朝门口走去，边走边问道：“什么事情这么急啊？”
    晴天似乎就贴在门板上，压着声音，道：“少爷，shuyaya之后画儿去确认过了，刚刚给我打过电话，让我转告少爷，颜冰，已经上船了！”
    颜冰竟然上船了？！
    甄英雄，三国，白果，三人的脸上都露出了相同的表情，惊讶。
    颜冰应该不会在船上动手才对，难道，少爷对她的计划，估计的有错误吗？甄英雄开始怀疑自己的推测了。
    晴天所以这么急着来找甄英雄，不单是因为颜冰没有声张的上了船，而是甄天与苏影在知道颜冰上船之后，反应有些奇怪，想见又不敢见，因此希望甄英雄给他们拿个主意，甄少爷也是由这一点，对颜冰上船出海的动机有了一定的了解。
    颜冰是个目的性很强的女人，这是可以肯定的，为了达到目的，她会释放大量的烟雾弹，让人在迷惑中失去自信，颜冰上船，又是制造烟雾来的，甄英雄已经确定她不会在船上下手，而颜冰就是让甄英雄在这一点上失去自信。
    只要认定颜冰的目的，然后静下心来仔细的想一想就明白，颜冰再聪明，也只是一个女人，她没有预知五百年的能力，义字会这次组织的黑市拳是出海比赛这件事情，是由苏影一手操办的，三长老也是最近两天才知晓的，就算他们通报颜冰知道，这短短的两天，颜冰又能计划出什么东西来呢？因此，她上船，也不排除踩点嫌疑。
    颜冰不会在预赛这两天做出什么的，她需要对义字会组织的大赛有一个了解，出海比赛等于将她与冰恨天的杀手分离开，这绝对是她预料之外的事情，甄英雄几乎可以肯定这一点，再者，她亲自带领冰恨天参加比赛，不仅会让甄英雄怀疑她要在船上动什么手脚，更能分散他的精神，甄天与苏影在知道她上船之后，肯定会失去平静的心态，这时候作为太子爷的甄英雄就不得不肩负起本应该属于甄天与苏影的责任来，那样一来，他就是想对付颜冰，怕也是分身乏术啊，颜冰很聪明，她甚至连没有放过利用精神这种细微而不易察觉的方法来进攻。
    甄英雄现在反而放下了一颗悬着的心，既然颜冰上了船，那么就表示她不会利用这次出海做什么了，目前唯一的难题，就是如何在她的眼皮底下消失整整一个白天。
    白果虽然不夸艾一心，但还不敢和甄三国叫板，毕竟，三国是和甄英雄一起长大的姐姐，而且，小白同志被三国捉了个现形不说，还咬破了甄英雄的舌头，和他们两个人中的任何一个都不好交代，于是，看到甄三国抱着甄英雄的胳膊，她也只能忍气吞声的跟在后面，一副受气包模样。
    白果是警察这件事情无人不知无人不晓，朗朗市闹出了高桥泽那样的大案子，她作为破案女英雄，无论电视还是报纸，可都没有打上马赛克啊，谁不认识她呢？当然，在道上，她更有名，几乎到处都在‘谣传’她是甄英雄的情人，因此，她出现在船上，虽然让人惊讶，却并没有人觉得害怕，惊讶的是她不顾及警察身份，与甄英雄公然出现在这种场合，而所以不害怕，则因为甄少爷在抽签会议上那狠辣的一手，让人丝毫不会去怀疑他是个好人，因此，警匪联手是不可能的，人们只会感慨，有一个人民警察堕落了，更感慨甄少爷的本领，看人家，泡一般女人都没有挑战性了，直接去泡警花，老鼠泡上猫，能说人家不牛B吗？
    甄天的房间与甄少爷那小屋子相比，不知大了多少倍，只能用豪华来形容了，无论是地板，酒橱，柜子，还是桌椅，沙发，一切的木制品都是深红色的，暗暗的颜色显得稳重，严肃，就好象屋里这些人的表情一般，让人感觉到压抑。
    甄英雄坐到沙发上，晴天和画儿便一左一右站到沙发后面，三国坐在了甄英雄的左边，白果犹豫了一下，这才红着小脸坐到他右边。小白和甄英雄的关系在汉宫早就不是秘密，可她从来没有当着人与甄英雄有过亲热举动，就算只是坐他旁边，还是够她羞上一会的。
    木子华好象还在为了早上甄英雄那几句狠话耿耿于怀，坐在酒橱前，喝着红酒，一句话不说，阿东站在他旁边，表情同样肃重。苏影坐在床上，双腿不停的抖动，好象尿急似的，甄英雄知道，她是想去见颜冰，又怕去见她，只看她盯着自己欲言又止的样子就明白，她想问问自己的意见。
    甄天比较淡定，但他拿着点燃的雪茄却不吸，手指微微的颤抖已经出卖了他，他心里同样激动。
    “小鬼，你是不是存心耍我们啊？”
    苏影见甄英雄进门之后一句话都不说，坐在沙发上，享受着晴天的肩部按摩，来气啊，终于忍不住开口了，“你应该已经知道了吧，冰儿上船了，她要做什么，我们能去见她吗？”
    晴天的按摩很舒服，九尾凤中，她的手法是最好的，因为她从小就伺候柳絮那丫头，按摩技巧自然娴熟，甄英雄的身体本就不在最佳状态，享受了片刻，只觉得从肩膀涌来的暖流迅速侵袭全身，感觉懒懒的，很轻松，忍不住先在心里赞了一个，然后才对苏影笑了笑，问道：“如果你见到颜冰，想和她说什么？”
    苏影一怔，然后气气的回答道：“那还用问吗？当然是劝她放弃......”
    甄英雄不等苏影把话说完，就截断道：“若是被你劝两句她就会放弃，那今天她就不会出现在船上了。”
    这是一个很简单的道理，苏影呆呆的张着小口，想要反驳甄英雄，却不晓得怎么反驳，她明白，甄英雄说的是大实话。
    “颜冰早就做好了你们去见她的准备，所以，她不会被你们劝服，还可能故意不见你们，”甄英雄淡淡说道：“你没发现吗？仅仅是知道她在船上，你们的心里就已经乱了，大概，颜冰上船就是这个目的吧，她是存心让你们乱心的。”
    甄天显然早就明白去见颜冰也只是徒劳的道理，于是问道：“英雄，冰儿想要做什么？”
    “不知道，但不重要，”甄英雄道：“一切，还是照着我们的计划进行，唯一要变动的，只有一点......”
    甄天与苏影同时问道：“哪一点？”
    甄英雄左臂揽三国，右臂搂白果，然后对阿东一仰下巴，笑道：“我们要一起演出戏，因为颜冰的眼睛太亮，要从她的眼皮底下溜走，有点难度......”
    甄天等人已经从项啸鸣那里知道甄英雄要在晚上乘快艇返回朗朗市的事情了，现在颜冰在船上，定然会时时刻刻的关注着甄英雄，若他毫无理由的在船上消失一个白天，颜冰肯定会有所怀疑的，因此都为这件事情而挠头，苏影问道：“我们要怎么做？”
    甄英雄嘿嘿一笑，看了看白果，将自己的计划慢慢道出，只见小白的脸色越来越红，好象秋天的大红苹果，而三国的小脸则越来越阴，黑云密布，似乎暴风雨就要到来，晴天和画儿很羡慕的样子，甄天，阿东，木子华却是连连点头，只有苏影，表情毫无变化，她早就知道，这种事情根本难不住甄英雄。
    甄少爷话音才落，苏影就开口说道：“想瞒过冰儿不难，就算她在船上看不到你，也很难想象你会乘快艇离开油轮，只要能在油轮返航之后，下船的时候让她看到你，即便有点疑心，也不会察觉到什么的，倒是你还没有回答我的问题呢，小鬼，我到底能不能去见冰儿？”
    二十年没有见过面，现在颜冰就在这艘油轮上，苏影如此期盼与她见面的心情是可以理解的，但同样，从她的心情更可以看出颜冰的可怕，二十年来，苏影与甄天对她一无所知，她却时刻观察着这两个人，很清楚他们的性格，颜冰上船的目的已经达到了，因为苏影已经按照颜冰期待的那样失去了平常心，而失去平常心的苏影，就会成为他甄英雄精神上的累赘。
    甄英雄叹了口气，淡然的望着苏影，说道：“如果你执意要去，就去吧，但我可以肯定的告诉你，她不会见你的......”
    三国的比赛是黑市拳的开幕比赛，虽然说与阿东的比赛同时开始，但受关注的程度却不能相提并论。
    号称‘无祖宗’的虎头阿东被看做拳赛的‘种子选手’，但首场比赛仍然不被关注，显然是因为三国的登场更具有号召力与吸引力。男组的比赛太过血腥，缺乏观赏性，再者，则是因为男组比赛并没有太多彩头，除了优胜的三千万奖金，很少有人下注豪赌，原因是男拳手实力比较分明，偶然性太低，即便一方下注，另一方未必敢接，而小帮小派小家子气的注码，根本不足以挑起人的兴趣，于是，大家的注意力自然集中到了女组比赛这边。    

    


