
        第155章  惊险的午后
    “喂，我突然想到一个问题耶。”
    甜甜很幽雅的擦拭着小嘴，让瞪着一桌子空盘子的甄英雄无法相信，面前这高贵的女人真的是刚才扫荡了这么多食物的饭桶吗？球球的，她那小肚子是怎么长的啊，怎么吃了这么多也没见鼓起来呢？
    甄英雄咳了一声，收起惊讶表情，“什么问题？”
    甜甜人如其名，笑起来真是甜甜的，可甄英雄却觉得，这丫头是魔鬼，“你说，一个女孩子的初吻，对她是不是很重要啊？”
    初吻？球球，不会吧，难道这丫头是指上次的事情吗？
    甄英雄的猜测很快得到了证实，唐甜甜望着窗外，摸着小下巴，一副淡然表情，“从我很小，还是个小女孩的时候就在想了，我初吻的对象会是什么样子的呢？会在何其浪漫的环境中，在何等温馨的气氛下发生，又会是如何一种滋味，如何让人感动呢？”
    甄英雄簌簌的冒冷汗啊，听这丫头一说，他就明白怎么回事了，如果说她的手机都和小艾是通用的，那就证明她没有秘密瞒着小艾，而没有秘密的女人证明什么，这个甄少爷还是可以猜测到的。
    她初吻的对象八成就是本少爷吧？如果那样说的话，恐怕她小时候的期待......一定是失望透顶......
    果不其然，唐甜甜突然转头，那蓝色的一双眼睛散发出的冰冷瞬间将做贼心虚的甄少爷冻结了，“我的初吻对象，居然是一个连和我一起吃饭都要AA制的小气男人，而他，用强迫手段得到我宝贵初吻的地方，居然是永远无法和浪漫联系到一起的女厕所，而且是当着他自己女朋友的面将口水吐到了我的嘴里，还有那让我一生无法忘记的羞耻的那个声音，和环境真是般配啊，哈，我的初吻，居然发出了像放......那个气体一般的声音，还险些为此而丧命，真是让我感动！”
    甄英雄这个尴尬啊，很想解释一下自己当时是迫于环境，可自从有了和小艾接吻的经验后，他确实了解一个吻对于女孩子的珍贵，再厚的脸皮，抢了人家的第一次，少爷也不好辩解啊。
    唐甜甜看到甄英雄那一脸的好笑表情，心里这个得意啊，微微一翘下巴，眯着眼睛，很嚣张，有些要债的味道，“喂，你不觉得应该补偿我吗？”
    甄少爷叹气，却有责任的说道：“好吧，这顿饭算我请你的，不用你还钱了。”
    甜甜汗都下来了，你个死东西也太会算计了吧？姑奶奶我的初吻就值这二百多块一顿饭吗？
    “亲爱的~”
    浑身一激灵，甄英雄还以为自己听错了呢，只见唐甜甜眯着眼睛朝自己放了两道蓝色的电光，声音媚的人骨头发酥，“我们约会吧~”
    约会？！难道刚才的肉有问题，让这丫头吃坏的脑子？
    “你到了发情期吗？少爷我有女朋友！”
    甜甜小嘴一翘，“那我不管，你亲了我，就应该对我负责，作为赔偿，你和我约会一次并不过分！。”
    补偿吗？球球的，少爷还真不想欠你什么！甄英雄也许很多时候都非常无耻，但身为义字会的太子，他的高傲是无法抛弃的，欠债？他从来都是债主，这就是所谓的黑社会的尊严，所以，他很不情愿，却无可奈何的让木子华以为自己去拉肚子了。
    “一言为定，这次之后，我们互不再欠！”
    出得门来，甄英雄伸手拦了辆出租车，对好似贼人一般的唐甜甜道：“你要去哪里？”
    唐甜甜真像个恋爱中的小女人一般，很热情的把不情愿的甄英雄拉上了车，笑道：“我想去......逛商场！”
    我靠你个球球的，世界如此之大，选择何其之多，朗朗市的购物天堂难道只有天河购物广场吗？！
    甄英雄冷汗簌簌的，还好变态姐姐甄三国这两天不会来店里，否则看到自己和一个女孩子在一起，不飙死才怪。
    甜甜哪知道甄英雄心里胡乱的顾虑啊，小情人一般，拉着他就跑到的六楼的名牌服装专卖。
    甄英雄感觉自己现在的处境和被主人拉出来散步的小狗没啥区别，毫无自由和主观的选择权利，各式各样颜色绚丽的女式服装让他眼花缭乱，种类之繁多使他完全丧失了审美，变的好似色盲一般，已经无暇去想象这些衣服穿在人身上之后的效果了。
    唐甜甜就好象蝴蝶穿越在花丛一般，这个店转转，那个店看看，痛苦啊，球球的，只看不买，你到底为了什么逛商场？
    男人无法理解女人这个爱好，到底是为了需要而逛，还是为了逛而去需要，甄英雄的烦躁已经到达了一个极限，还好，唐甜甜最后终于在一家夏奈尔停下了奔波的脚步。
    对体力绝对有自信的甄少爷两腿灌了铅似的，屁股沾到休息区的椅子，简直就像憋屎憋到屁股门的人终于坐到了马桶上，舒坦啊，可才歇了几分钟，就被唐甜甜拉了起来，大包小包的向甄英雄怀里一塞，笑道：“陪我去试衣服！”
    试衣服也用少爷我陪着？难道你要脱光给我看？甄英雄虽然很腻味这丫头，可这么香艳的邀请，估计没有男人会拒绝吧？
    “这套好看吗？”
    被帘子挡在宽敞试衣间外面的甄英雄几乎发飙，你个树袋熊既然不脱给少爷看又要我过来干吗啊？闻言正要回头去骂，可手腕一紧，身子一倾，竟是被唐甜甜拉进了试衣间，而再抬头一看，傻眼了。
    一件做工完全不花哨黑色的休闲式女款西装上衣，没有扣子，却很是合体，里面那件看上去很简单的白色大衬衫甚至比西服的下摆还要长上一些，一条很长很细的女士黑色领带却将衬衫的拖沓转变为一种简单的休闲风格，黑色的短裙遮掩了三分之二的大腿，黑色的丝袜让甜甜那两条修长美腿更显性感紧致，平底的黑色小靴子比先前那双看起来要利落稳重，但诱惑更甚。
    简单的黑与白，简单的设计与工艺，可穿在甜甜的身上，却有着非同寻常的吸引力，完美，无可挑剔，如果说刚才她的美丽给人感觉是青春可人，那现在就是成熟美艳。
    看到散开小辫子的甜甜将一顶黑色的贝雷帽歪歪戴到头上，然后抻着两边裙角向自己展现美丽，甄英雄只有咽唾沫的份，球球，这丫头简直就是衣服架子啊！
    “还好吧......”
    “什么叫还好啊？我可是挑了很久的，”甜甜一把抱住甄英雄的胳膊，腻靠着他望着墙壁上的镜子，道：“你不觉得我们很配吗？”
    很配？甄英雄望镜子一看，还真是，自己也是白衬衫黑外套，唯一的不同仅仅是自己的裤子是白色的，但这丝毫没有影响到与甜甜站到一起的和谐美。
    看着甜甜镜子中的笑，甄英雄总有一种不安的感觉，“树袋熊，你......似乎没带钱吧？”
    “是啊，”甜甜一边整理衣领，一边很应该的说道：“所以这套衣服要你结帐了。”
    “什么？！”
    “约会的时候有让女孩子掏钱的道理吗？女人追求的美丽需要花钱，而男人追求美丽的女人，所以也需要花钱，这道理你不懂吗？”甜甜从盒子堆里翻出一个小小的眼睛盒，将一副黑框的无度眼镜架到了甄英雄的鼻梁上，满意的点了点头，“这样看起来就好多了，把那点痞气完全遮掩，现在看上去很斯文，你的外在气质本就该如此的。”
    很斯文？正要摘眼镜的甄英雄立刻打消了这念头，对着镜子一看，确实啊，只是带上了这个眼镜，居然有一种自己都不认识自己的感觉了，真像一文化人啊，心里美，但嘴里却没好气道：“开玩笑，我干吗要追你啊？！”
    “那你当是在补偿我不就好了？”唐甜甜的那对饱满小胸脯又夹住了甄英雄的胳膊，“其实这身衣服也没有多少钱的，别这么小气嘛，这样吧，我们去楼下买内衣，我还试穿给你看啊。”
    美人计？甄英雄下巴一仰，很藐视的看着一脸甜笑的女人，树袋熊，你也太小看少爷了吧？
    干！那套看上去很简单，甚至连外面小贩地摊上也可以买到的衣服，居然要七千八，球球的，你们干吗不去抢？！甄英雄刷卡刷的肉疼。
    哼，这样一来更要看这丫头穿内衣了，甄英雄流氓的龌龊神经开始跳动了，小丫头，你以为少爷真是那么好宰的吗？待会出其不意的拍你两张惹火的性感照片，哦呵呵~你不但要乖乖的把钱还回来，以后都不能说少爷欠你人情了！
    唐甜甜确实有颇高兴致，逛个商场也能开心的像个小孩子，走进电梯，看到她那细白修长的小手指轻轻点了地下一楼的按键，一直在冷笑的甄英雄就好象突然被雷劈了一般。
    地下一楼是......还好还好，虚惊而已，三国这时候应该在汉宫睡大觉呢，甄英雄被自己吓了一跳，习惯了，对这个按键有本能的排斥。
    电梯行到了一楼停了一下，这让甜甜与甄英雄皱了个眉头，这个商场地下只有两层而已，走下去可比乘电梯方便啊。
    门开，进来的，是一个穿戴和甜甜有一拼的家伙，扣帽，大墨镜，口罩，一件很肥大的薄风衣，通俗点说，有是一神经病。
    甜甜现在穿的是刚刚买来的衣服，虽然也遮眼挡脸，可其气质依然魅力无限，见那人似乎在看自己，甜甜很厌恶的向甄英雄身后挤了挤。
    球球的，这年头真是什么人都有，小艾和树袋熊虽然也穿风衣，可那是一种风格或者是美丽外表的需要，你个大男人穿成这样算什么？不热啊？还扣着扣子，甄英雄皱了皱眉，可就在这时，那才转身的男人突然回过头来，虽然被墨镜挡着，可甄英雄很清楚的感觉到了那种因为警惕而凌厉的眼神。
    这气势......甄英雄心里有一丝涟漪，但表面却是毫无露声色，很幽雅的推了推自己买单，却算做甜甜送给自己的眼镜，一副文化人的姿态。
    甄英雄可以感觉到那男人的目光上下打量了自己一番，然后才回过了身，心里不禁奇怪了，这人，精神似乎很紧张啊，而且，地下两楼都是女性卖场，除了自己以外，还有单身男人去这里买东西吗？
    看到那人也是在一楼走出去，甜甜似乎觉得他挡住自己的路了，小鼻子‘嗤’了一声，可让甄英雄再次惊讶的就是，这个自己不去看都很难注意到的小细节，居然让那男人再次回头，而且转身之迅猛，吓了甜甜一跳，猛的退到了自己怀里。
    甄英雄出奇的没有斥责甜甜‘占便宜’，还轻轻的搂住了她的肩膀，很淡然的对那男人笑了笑，那男人冷哼一声，转身离去，走的很快。
    这人，到底是怎么回事？竟然对外界如此敏感，甄英雄正在奇怪，手机响起，一看号码，傻眼。
    “喂~，英雄，姐姐好闷啊，你来店里陪姐姐好不好？”
    店里？甄英雄的汗唰就下来了，“姐，你不是在汉宫吗？什么时候跑店里来了？”
    边说边退，球球的，此地不宜久留，那死变态的居然跑回店里了，甄英雄也顾不得享受甜甜那香艳的邀请了，拉着她走回了电梯，甜甜一怔，还没说话，已经被甄英雄捂住了嘴巴，开玩笑，要是被那变态听到，少爷就不用活了。
    “太无聊，被爸爸关了几天的禁闭，所以回店里来看看啊，我已经好几天没回来了，”三国说话有气无力，看来确实很无聊，可下面一句话，却让刚刚按下电梯键，望着那奇怪男人身影的甄英雄某条神经‘腾’的一跳，“我吃过饭就和樱桃出来了，现在刚到店里，樱桃的小本子用完了，我要阿韵带她去买新的了，芳芳去提货，现在就我一个人，好闷啊......”
    三国后面在喋喋不休的抱怨什么甄英雄根本没有听到，一种怪异感已经侵占了他的身体。
    刚到店里？奇怪的男人......甄英雄只觉得后背一阵发凉，心脏连续震动，手，居然颤抖了，这是什么感觉？杀手对危险的本能反应吗？不是！这感觉很陌生，没有任何针对自己的不安，甄英雄猛的一抬胳膊，挡住了即将关闭的电梯，他的焦急，让好奇的甜甜忘记了说话，好奇怪，面对生死也笑嘻嘻的他，为什么接个电话却如此害怕啊？
    “十分遗憾，今天的约会到此结束，我下次补偿你！”
    挂断电话，甄英雄冷冷的话语和认真的承诺更让甜甜陌生，一个闪身晃出了电梯，那眼神慌忙中带着冷酷，而且，是一种让人连动动手指头都会觉得困难的压抑的冷。
    他妈的，那个男人警惕的神经，是一种在刀枪棍棒中滚打过来的流氓份子综合症，而他轻快的步履显然不是来逛这个与他绝对不搭调的女性卖场，还有，他奔走的方向......是三国的情趣商店！
    球球！那该死的感觉到底是怎么回事？甄英雄的牙关居然在颤抖，脑海中没有头绪，混乱一团，但潜在的一个声音却告诉他，三国，有危险！
    甄三国因为被甄英雄突然的挂了电话，正狠狠的再次播号呢，丝毫没有注意到，透明的玻璃窗外，那个奇怪的男人已经将怀里的手枪对准了她。
    甄三国不是杀手，并不能感觉到所谓的杀气或者是针对自己而来的危险前兆，但她是个女人，女人常说自己有着超越五感的所谓的第六感，甄英雄今天是真服气了，你个死变态的怎么这时候突然抬头了啊？！
    奇怪男人见甄三国突然望向自己，明显一慌，更以为甄三国是发现了自己，不及多想，手指，扣动了扳机。
    一声闷细的响声，穿透了玻璃，滑过了诧异中有无限欣喜的三国的脸蛋，有些热，皮肤有些灼痛，一怔，黑道公主立刻知道刚才从自己脸侧飞过的东西是什么了，子弹！
    “哐啷”一声巨响，引得不少顾客望向这家很羞人的小商店，那扇起到墙壁效果的玻璃完全破碎，三国大惊失声，“英雄！！！”
    一直隐藏了自己杀气的甄英雄在那家伙开枪之前如虎博兔一般猛然扑上，因为三国发觉到了自己从而让杀手产生慌乱，甄少爷等不及靠近，只能搏命的飞扑而上，顶着那个杀手一起撞玻璃进门，和拍电影似的场面让目睹的顾客大呼过瘾。
    听到还有欢呼的，甄英雄这个气啊，不过还好，因为是那个杀手挡在前面，玻璃碴子全插他身上了，甄英雄只是双手的手背有些许划伤。
    你个王八蛋，少爷的姐姐你也想杀，活该你丫倒霉！    

    


