
        第333章 颜冰的意图
    章医生的侄子，也就是那个被十三砍成重伤的叫做文强的小子已经无恙了，目前在医院疗养，看来那次的事情对章医生触动挺大的，看到刀伤就忍不住罗嗦起来，教育完柳絮教育甄英雄，说的两人头都大了。
    甄英雄可不敢回自己的房间，柳絮身上挂着刀，带着血，让甜甜看到，非吓着她不可，他要找的，是苏影。
    直接来到甄天的办公室，没人，秘书说他正在书房，苏影也在，还挺正好，应该是因为昨天的事情，两个人已经开始商量下一步的计划了吧。
    推开会议室的门，后悔啊，球球的，早知道应该先问清楚那个秘书会议室里都有谁才对，甄天和苏影在，那个叫做汉克的家伙也在，此刻，那王八蛋正盯着甜甜看呢，那双贼眼，让甄英雄很不适应，球球的，敢这么看少爷的女人，你小子嫌眼睛适应光明太久了是吧？
    甜甜就坐在苏影身边，大概也感觉到那外国青年火辣辣的目光，有些反感，靠的苏影很紧，不知道是不是甄英雄的错觉，甜甜这丫头自从和自己发生关系之后，变的有些女人味了，过去她大咧咧的，才不会计较被男人看呢。
    见到甄英雄进来，屋里人都是一愣，汉克眼中明显闪过一道敌对的光芒，真他妈怪了，上次让你小子丢人现眼的又不是少爷，你恨我干吗？有本事找变态丫头算帐去啊。
    甜甜是两眼放光啊，刚刚才这些人说到甄英雄受伤住院，担心的不得了，此刻见他出现，那颗提着的心总算是放下了，不过看到他吊起来的胳膊，眼中的担忧之色还是很明显，这让坐在另一侧沙发上的汉克更不爽了。
    “英雄，你不是住院呢吗？为什么突然溜出来了？”甄天还是很了解甄英雄的，这小子绝对不是正常的出院，“有事？”
    “恩。”甄英雄应了一声，坐到了甜甜身边，苏影虽然不爽，可自己这条命是他救的，也不好说什么，甜甜脸一红，自己和这臭家伙的关系还没敢让别人知道呢，这小子会不会太明显了啊？可偷偷抬头一看他的眼神，甜甜眼角立刻垂了下来，甄英雄根本没想那些东西，只是很单纯的在向那个汉克示威，或者是炫耀。
    甄天能感觉到甄英雄对汉克的敌视，事实上，他也不太喜欢汉克，那小子身上总是散发着一种邪气，他是一个地道的黑帮份子，对欲望缺乏掩饰，太张狂了，虽然对甜甜没有腻味这小子的无礼而有些好奇，但还是问道：“什么事？”
    “你们正在谈的事。”甄英雄的回答够简练，朝后一靠，右臂搭在了沙发背上，虽然没有碰到甜甜，可不管怎么看，甄英雄都像是在搂着她，很霸道，尤其是，甜甜在甄英雄坐到身边后，不再去靠着苏影了，有一种小鸟依人的感觉。
    甜甜和甄英雄没有直接的身体接触，而柳絮又很自然的站在甄英雄身后帮他揉捏着还未消肿的胳膊，苏影明知道这小子有占甜甜便宜的嫌疑，却苦在无法开口，甄英雄太能掩饰了，虚伪，却让人无从理论。
    汉克的脸色更差了，甄天和苏影却同时吃了一惊，甄英雄带着伤从医院溜回来，想必不是小事情吧？
    “我们在谈的事？”苏影眉头一皱，“小鬼，你想说什么？”
    “我想，你们一定因为昨天的暗杀，想要有什么动作了吧？”甄英雄望着苏影，道：“苏阿姨，我想知道你下一步要做什么？”
    一句话就问到了点儿上，苏影脸色微微一变，有些尴尬，甄天叹了口气，没有说话，而那汉克，则露出一个微笑，不过，那微笑在甄英雄看起来，有点阴险。
    甜甜看看这个，瞧瞧那个，好象谁也没打算回答甄英雄的问题，叹了口气，“臭家伙，其实，干妈和甄叔他们也没讨论出结果呢，但汉克先生的意思是，既然冰恨天已经发现了干妈，那美国唐人街势力被架空的事情也可能暴露，冰恨天可能会借机返回美国，对干妈的组织不利，所以，他建议干妈立刻带着组织回美国保护地盘......”
    甄英雄特想知道甜甜为什么也要搀和这些事情，甄天替他解开了疑问，“正是这样，所以我同意汉克的提议，我想，昨天的事情一心那丫头已经知道了，所以，我也不想对甜甜隐瞒，了解形势之后，我希望甜甜也和苏苏一起返回美国，演唱会还有一段时间，在美国排练虽然有些麻烦，但安全有保证。”
    怪不得那个汉克两眼冒绿光呢，敢情是觉得有机会接触到双子美女啊，不瞒着甜甜啊，也难怪，如果苏影要回美国对付诺森家族，就等于是要对付甜甜的亲生父亲啊，如果这也瞒着，对甜甜太不公平了，不过，看甜甜这样子，显然没把这事情放在心上，一来，她从来没有见过罗伯特，二来，罗伯特总想杀了苏影，甜甜对他只有陌生与痛恨，是他害了自己的一生，害了母亲的一生，还杀了爱利丝的一家，害自己唯一的亲人失去了记忆，成为了一个整天想要杀害自己心爱男人的杀手，甜甜对他根本不会有感情。
    甄英雄还未说话，甜甜已经开口，“甄叔，如果不知道这些情况，也许我会去，可现在我知道了，就绝对不会离开朗朗市，我想，点心也不会离开的。”
    甜甜没说理由，但甄英雄看到她的目光就明白她心里所想了，球球的，这头小熊太可爱了，她知道自己有危险，所以才要陪着自己，不愿意离开的。
    汉克火热的眼神瞬间冰冷，老外是不是都不会掩饰自己的欲望啊？甄英雄闭目片刻，这才开口，道：“如果就苏阿姨的利益而言，我同意你们回美国，我想，你们不但不用去保住自己的地盘，还能在短时间内把诺森家族的大部分势力赶出唐人街，大概，颜冰从一开始就有这个借刀杀人的打算，所以才会有昨天那出暗杀的。”
    此言一出，众人脸色大变，苏影惊骇道：“你的意思是，冰儿她，要对付的不但是我们，还有她自己的诺森家族？！”
    “诺森家族不是她的，如果这样理解的话，就很容易想明白了，”甄英雄把自己的理解和看法阐述了出来，“颜冰和罗伯特之间并没有感情，这一点，已经有多方面的证据来肯定，颜冰将罗伯特家族的势力全部架空到朗朗市，并成立新的组织冰恨天，抢夺罗伯特家主实质的目的根本没有掩饰，而这个时候的罗伯特，不但不会成为颜冰的同伴，还可能会成为她的敌人，累赘，颜冰的目标是朗朗市，这个我们都明白，所以美国会发生什么，她并不关心，但是，她不能亲自毁了罗伯特，那样，她对下面的人无法交代，这时候她要怎么做才能另组织更团结呢？”
    甜甜对这些阴谋并不是很理解，柳絮只以甄英雄的生命为人生主体，地球爆炸了她也只会去考虑从哪个位置能去保护甄英雄能让爆炸不波及到他，其他的根本不会去考虑，但其他三人却都不是傻瓜，几乎是异口同声，“借刀杀人！”
    “恩，如果我是她的话，我会这么做，”甄英雄并不会去肯定这个答案，毕竟只是将心比心的猜测，“她要暗杀的人，是诺森家族的死对头苏影，所以，无论是成功还是失败，从表面理解，她都没有做错，而触怒了苏苏阿姨你或者是你的组织，回到美国后发现诺森家族只有一个空壳，既而抓住机会将他们端了，呵呵，你们说，诺森家族的主母是不是很自然的接替了家族势力，并可以很好的利用下面那些人的愤怒与仇恨呢？”
    “可是，罗伯特就算失去了地盘，也不表示他失去了权利啊！”汉克虽然承认甄英雄说的那些，但不认为那种事情是说一说就能做到的，罗伯特不可能看着自己失去权利吧？
    “看来，你对借刀杀人这个词语的领悟还不够深刻，”甄英雄的语气有些讽刺，不知他是讽刺汉克的肤浅，还是讽刺自己的龌龊，能和颜冰考虑到一起去，“她要借你的这把刀，仅仅是给别人看的，就好象冲锋陷阵的士兵，面对正面冲来的敌人，谁能想到背后的伙伴会给自己一刀子？”
    苏影与甄天脸色再变，确实啊，借刀杀人，远远没有自己下刀子来的有把握，颜冰没指望苏影干掉罗伯特，而是要借着两军冲锋的机会，由她自己亲自下手，颜冰应该还保留着一小部分颜家的亲信，就好象甄英雄身后的柳絮一般的存在！
    苏影突然苦笑了起来，甄天也在摇头笑着，甜甜不知道他们在笑什么，为什么脸上只有敬佩的表情，却没有痛恨，颜冰这么毒辣，他们为什么不去恨呢？
    甄英雄知道答案，因为，在黑色的世界中，颜冰没有做错，没有法则的黑社会，干掉自己的敌人，只是保护自己的手段，弱肉强食，适者生存，颜冰是黑道的公主，她做的，只是家族教她的，她并没错，错的，是这个黑色的世界，黑色的法则。
    如果是自己处在颜冰的位置，自己也会那么做的，无论是甄英雄，还是甄天，苏影，都是这么想的，所以他们要笑，感慨那种无奈，这个时候，三人都体会到了颜冰的痛苦，她只是为了自己那简单的目的，在用尽方法的保护自己而已，她很无助，她是孤独的，她不聪明，她是一个傻瓜，虽然，自己，还没有她这个傻瓜聪明，却有嘲笑她的资格。
    “小鬼，我果然没有看错，你能看透冰儿的意图，也就只有你才能和她斗上一斗，我是不是要回美国，就听你的吧。”
    苏影这话出口，无异于将组织交给了甄英雄，那汉克几乎把牙齿咬碎，心高气傲的男人，总是容易嫉恨让他丢过面子的人，他对甄英雄，有一种莫名其妙的反感，苏影对他的信任，超过了对自己的信任。
    “我所以急着过来，只是告诉你们我的猜测而已，具体要不要回美国，还是苏阿姨你自己决定，”甄英雄总让人感到出其不意，笑了笑，道：“因为那个叫卡玛的杀手被我干掉了，你回美国，颜冰预料到了，你不回美国，颜冰也应该预料到了，说白了，她已经看透了我们，你回去，义字会少了一些力量，还能帮她完成野心，不回去，已经暴露的你们也没有奇兵的价值了，无非就是多几个陷入她布局的人而已，所以，是否回去你自己决定，我只是告诉你一件事情，即便回美国了，也不要去驱逐他们的势力，不要做颜冰的‘刀’，那就是对我们的帮助了。”
    臭小子根本是口是心非啊！苏影不是傻帽，甄英雄表面说的大方，其实仔细一琢磨就明白了，他是想让自己的势力留下，却不想承担发生意外的责任才这么说的，万一颜冰与罗伯特根本就是夫妻情深呢？苏影不回去，颜冰却派回去部分人，岂不是要把苏影的势力全吞了？
    甄英雄那不怀好意的眼神很明显的在告诉苏影，他这也是一招借刀杀人，而且，他是想要苏影杀她的自己人。
    最后商量的结果是大家都满意的，汉克掌握着苏影的黑道势力，对最后的结果并没有表示出不满，实际上，这个智商并不低，而且让苏影也有些难以驾御的人物，已经上了甄英雄的当。
    苏影的势力，留下三分之二，其余三分之一，随长老程云飞返回美国，只求稳固唐人街的地盘，一旦诺森家族意图不轨，有这三分之一的势力拖延着，救援的时间差足够了，这就是最后的定案。    

    


