
        第110章 猎熊开始了
    “队长，你真的确定这里会发生事情吗？”
    与山田启一的汽车距离不足百米的一个拐角，白果才从路旁的快餐店里买了一杯可乐一杯咖啡和两个汉堡包，回到车里，将咖啡递给原野，望着斜对面的朗朗电视台正门，咬了一口汉保，有些含糊不清的说道：“都在这里蹲了半天了，停车费就交了二十块了，也没看到什么奇怪的事情发生啊。”
    无论表情和语气都说明，白果已经等的有些不耐烦了，过于乏味的蹲坑，显然不适合白果这样的大小姐。
    原野最近看上去来是越来越憔悴，工作压力大啊，一口喝掉半杯热咖啡，道：“肯定会有事情发生的，我有这个预感！”
    预感？白果这鄙视原野啊，你的预感灵过吗？没事给甄英雄当起了保镖，真是窝囊，不过......白果还挺羡慕甄英雄的，“为什么我做女英雄就只是上上报纸，接受一下记者采访，却没人找我做节目啊？那死流氓居然有机会参加唐甜甜主持的‘谁是谁的谁’，还可能得到她的签名呢，羡慕死我了！”
    “谁说不是呢......啊，不是，我的意思是，谁羡慕他啊！”原野这话说的亏心啊，能和美女偶像一起做节目，不羡慕就不是男人！
    “队长，我们不报告局里吗？”白果喝了口可乐，似乎太冰了，微微蹙了下眉头，道：“那个新调来的方言最近似乎很针对你的样子，我们单独行动，这样合适吗？”
    “他所以针对我，是因为他和我的目标是一样的，大家都要抓甄英雄，很不巧的是，甄英雄只有一个，他想向你爸爸邀功，而我，无所谓功劳，就是要和那流氓分出个高下而已，所以我自然成为了他针对的对象，”原野叹了口气，接着一口咬掉大半个汉堡包，道：“并不是我要和他竞争才私自行动，而是......我们毫无根据，说给他听，他会信吗？”
    白果沉默，紧紧握了握小手，心里一个古怪的想法居然吓了她自己一跳。
    希望，真的不要有事情发生啊，那死流氓，应该没有这么倒霉吧......
    “谢~谢~你~的~礼~物~”
    “不客气，但我没想把它做礼物送人。”
    十五楼，唐甜甜两条胳膊都酸了，甄英雄是给这丫头面子，不然早把她一脚踢边儿上去了，熊熊被他紧紧抱在怀里，就是不撒开。
    现在这两人，就好象幼儿园的孩子，在挣抢同一个玩具。
    那台长实在看不下去了，打了个哈哈，出来圆场道：“甄少爷一定是觉得这礼物应该在节目中送效果会更好吧，呵呵......”
    节目中送？球球的，少爷就没打算要送！要是抱着熊熊上电视，我那宝贝乐乐是笑了，少爷的同行怕是笑都笑不出来了，全趴在地上找牙齿呢！
    “小怜，来，带甄少爷去休息，然后去叫个外卖回来，甄少爷，时间到了我会去通知您的，”台长从小怜手里接过几页纸，道：“因为节目是直播的，为了防止万一，请您休息之余看一看这个，过会儿甜甜要问的问题都在这里了。”
    “不用太麻烦，随便来只烧鹅仔就好了。”很不屑的接过那几张纸，甄英雄更恶心了，娱乐节目，就是喜欢搞这些虚伪的东西，提前准备了，上电视之后还要做出一副这问题很突然什么的做作表情，没劲！
    唐甜甜更觉得恶心，好你个臭小子，让本姑娘丢这么大人，看我不整死你，录节目的时候，姑娘我问一个你那纸上写的，以后真把名字倒过来写！
    看到大家一个个的抿嘴偷笑，唐甜甜这个气啊，尤其是转头看到了拐角因为打喷嚏而不好意思过来的艾一心正偷偷的朝自己吐着小舌头，甜甜不甘心啊，这人丢大发了啊！
    七点零一分，手腕上的电子表跳动为一的同时，郑耀民两眼一翻，被那刀疤脸的赖玉和一记手刀砍在了脖颈上，考虑到杀死甄英雄后还要靠郑耀民的掩护离开电视台，所以暂时没有杀死他，赖玉和阴森一笑，“你的命，会和你那九个同事一起从地球上消失，现在，安心的睡吧，再次面对睡眠的时候，你将永远不会醒来。”
    郑耀民已经昏倒，根本听不到赖玉和说了什么，只见这第一次露出狰狞面孔的刀疤脸一个眼神甩过来，两名手下立刻将郑耀民从驾驶位上拉到了后排，扒了他的衣服，甚至连内裤都没留给他，并很恶心，甚至是变态一般，将内裤攒成一团塞到了他的嘴里，然后用胶布绕着脑袋缠了两圈。
    不可否认，这群家伙的捆绑很有学问，首先用匕首草草的将郑耀民两腿之间那棵‘小树’周围的杂草刮净，然后用一条钓鱼细线栓在了他男人的象征，也是他的命根子上，接着，细线打了个死扣，留出一个环，把环留在外面，用胶布将郑耀民的小弟弟缠成了木乃伊，以防这家伙本就没的小东西还有萎缩的可能，使钓鱼线脱落。
    将郑耀民的身体蜷起，就好象一条弓腰的大虾，双手双脚用细实的尼龙绳绑在一起，而后，用另一条绳子穿过系在他小弟弟上留出了一个环的钓鱼线，把绳子两端死死的在两条胳膊的肘节处系了个死扣。
    现在的郑耀民根本不能动，或者说，即便他醒过来，也不能有大的动作，因为手脚被同一条绳子绑住，而胳膊关节处更直接牵引着他小弟弟上的鱼线，那线细而纫，轻微的拉扯都可能让他立时做了太监，胳膊是活动的关键，这样一来，郑耀民根本是动弹不得，除非他能狠下心来不做男人。
    赖玉和这样做的目的就是让郑耀民即便醒了也无法求救，嘴巴被堵，也无法用肢体动作发出声响，谁能知道这车里有个大活人呢？
    其中一个身材与郑耀民接近的手下换上了他的衣服，赖玉和微微一笑，对他指了指车窗外面的监控摄像头，然后纂着的拳头突然松开，嘴里发出‘嗵~’的一声。
    那手下点了点，爬到了驾驶位，取了一顶记者帽戴上，这才下了车。
    三分钟之后，那手下大大方方的走了回来，赖玉和放下正在看着的由廖小强提供的朗朗电视台的结构图，满意的点了点头，示意所有手下下车，因为他知道，地下停车场的摄像头，已经停止监视工作了。
    赖玉和看了看腕子上的电子表，表情严肃了起来，“对表，现在是七点零七分，‘猎熊行动’，开始......”
    七点零七分，地点，地下一楼的监控室，一值班保安死亡，死亡原因，脖颈大动脉被割断......
    “恩？我知道了，好，就这样。”
    甄英雄站在窗前，望着对面已经没有亮光的大楼，摆了摆手，这才挂断了阑度打来的电话，那小子已经偷偷的溜了回来，并凭借一个杀手的认识，选择了微微朗朗电视台斜对面的一栋办公大楼的十五楼女厕所作为狙击点，那里，是俯视射击可以达到的最高及最佳位置。
    “有备无患，想打少爷的主意，用同一套方法是绝对行不通的。”
    甄英雄怎么也不会想到，这次要杀他的人，并不是罗比与爱利丝，因此，那种很挑衅的方法，不会出现了，他的敌人，已经在阑度埋伏好之前，从蹲点的原野与白果的面前，大方的潜入了电视台......
    “哎呀球球的，饿死少爷了！”甄英雄躺在沙发上，用熊熊当了枕头，只觉得肚子‘咕噜咕噜’的叫，这难受啊。
    用脑袋狠狠的砸了熊熊两下，球球的，全是你，要不是怕丢人，少爷昨天晚上至于失眠吗？不失眠也不会错过早饭和午饭，少爷现在也不会饿肚子了，干，要不是看在小乐乐的面子上，少爷非把你这头猪红烧了不可。
    “那臭丫头去哪个省叫外卖了啊？”甄英雄反感电视台，只觉得这里的一秒钟，比在家的一个小时都难熬，小怜出去给他买烧鹅仔最多也就离开十分钟而已，他就等的不耐烦了，“快点回来吧，少爷还要找人要签名呢......啊！”
    甄英雄自言自语，却把自己吓了一跳，猛的坐了起来，伸手把熊熊抓到了面前，球球的，少爷刚才怎么给忘了啊！那个黄毛丫头不就是老姐她们说的那个什么什么甜来着，那秃顶台长好象是这么叫的！
    哎呀，少爷刚才怎么没反应过来呢？应该要她给签名啊！
    拉开房门，向外这么一看，走廊空空如也，抱着熊熊走出来的甄英雄也不知道是该松口气好，还是该叹口气好，这没人是不用怕人笑话了，可是，少爷该找谁问问去啊？那个双子星到底在什么地方呢？
    没辙了，少爷我自己找去吧，刚才那黄毛的丫头应该还在十五楼吧，甄英雄觉得越待着越饿，还是先找点事情做合适。
    十二楼到十五楼不过三层而已，可甄少爷实在饿的虚，懒得去爬楼梯，按了下电梯键，无力的等待着......    

    


