
        第175章 甄少爷三杀
    那小职员‘嘿嘿’两声，帽沿一抬，露出一个绝对可以迷死所有女人的，带着点邪气的笑，那英俊的面孔愣是让齐胖子一呆，语气又玩味又嚣张，却让人骇的牙关打颤，“少爷我敲门的时候不是告诉你了吗？你们老板不好了，因为，少爷我来了。”
    “甄......甄......甄......啊！！！”
    才察觉到不妥的李英豪大叫一声糟糕，刚扑上来，却被一庞大的身体撞了个满怀，竟是甄英雄一脚踢在了齐胖子的子孙带上，齐胖子身体自然蜷缩，就好象是自己用下巴主动凑上来挨了甄英雄一膝盖似的，发福的身体后仰着飞出，撞到了李英豪的怀中，甄英雄的劲道加上齐胖子的体重，即便强壮的李英豪也没扛住，两步倒退，两个人一起倒地。
    甄少爷走进门来，才用后脚跟将两扇门关好，高挑美女风铃已经扑了上来，身材婀娜的她一声娇喝，在紧身牛仔裤衬托下更显修长的美腿直取甄英雄的脑袋，很飘逸的上段踢腿，有气势，从风声判断，力量也很足，甄少爷微微一怔，显然没想到一个美女竟然有这样的功夫，不过......甄少爷从来没说过自己不打女人。
    “风铃，退开！”李英豪才倒地，见风铃对甄英雄发难，急的大喊，“小心！”
    甄少爷有多不要脸李英豪是见识过的，他不会向正常人一样出招，阴损，且杀伤力十足，李英豪害怕风铃受伤，但风铃却感觉良好，甄英雄双手托着份量不轻的文件，反应肯定快不了，正在欣喜可以踢倒他的时候，也是她踢起的腿挡住自己视线的时候，想不到的事情发生了。
    球球的，这么公式化的小踢腿你也想招呼少爷啊？自己找难受！甄英雄抱着文件，在风铃的右脚即将踢到自己头部的时候，猛然下蹲，因为视线与腿并成一条线，这一瞬间，风铃甚至没有反应过来甄英雄是如何消失的！
    蹲在女人身下也许并不雅观，可打架就是打架，讲究的是实用，甄英雄嘿嘿一笑，李英豪的惊喊还没有发出来，甄少爷已经双腿弹地，身子猛然向斜上顶去，风铃抬起的腿还没有收回，胯下防御完全空白，甄英雄的右肩膀重重的扛在了她的双腿之间，扛在了女人最神秘，最羞耻，也是最脆弱的部位，风铃只感觉到下体如遭重锤，然后身体被送上了半空，飘飘的感觉偏偏是那么的沉重。
    ‘哐！’
    风铃被甄英雄用肩膀顶住扛飞，离地足有两米高，然后摔在了沙发上，沙发翻了，风铃滚落到地板上，身体蜷缩，左手捂小腹，右手被双腿紧紧的夹在阴部，痛苦呻吟，让人一看就觉得很疼。
    李英豪一边推开晕过去的齐胖子一边骂，“甄英雄！你他妈连女人都打，还是个爷们不！”
    “四条腿的是动物，两条腿的是人，难道咬人的全是公的吗？”甄少爷倒还挺有理，“球球的，要不是少爷我留情，这个女人早就大出血了，哦呵呵~，你该感谢温柔的本少爷。”
    “甄英雄，不要乱动，不然你会死的很......啊~！”李连成掏出抽屉里的手枪，话还没有说完，才把保险打开，手腕猛然钻心疼痛，手枪掉在了桌子上。
    纸张飞扬中，甄英雄左手的银色格洛克手枪指着李连成的脑袋，右手，只是颜色不同的黑色带消音器的格洛克手枪，正对着刚爬起来的李英豪。
    望着甄英雄胸口的工作证，再看到漫天飞舞的货运单，绝大部分都是中间被挖空的纸框框和刚刚丢到地上的那个和纸张同样大小的白色硬纸板，李英豪恍然大悟，这小子，原来是这么混进来的啊！
    甄英雄将货运单放在硬纸板上，挖空中间的部分，好象盒子一般，将两把手枪放到了里面，再用完整的货运单盖住，表面上任谁也看不出破绽，平常人是不会想到，那么厚的一摞纸张中也能藏上两把手枪的。
    不知道他是怎么搞到了一张公司职员卡，显然，他是冒充职员，大大方方的从正门进来的，因为穿着制服，又使用职员卡在正门刷卡进入，负责检查进出可疑人物的保安根本不会在意，而他有抱着货运单，这简直是个盲点啊。
    居然用这么直白的办法混入天门的总部，不得不佩服这个义字会的太子爷，从胆大心细这方面，李英豪自愧不如，不过......
    李英豪望着那把指着自己老爸，明明没有消音器，开枪的时候却同样没有发出火药声的手枪，垂下眼角，语气颇多不满，“甄少爷，你用两把射BB弹的手枪来杀人吗？”
    李连成看到刚才击中自己手腕，现在正在桌子上翻滚的小钢珠，火大啊，这算什么？戏耍吗？刚要去抄桌子上的手枪，两声闷响，李连成手指差点被打折，竟然又是两颗弹珠。
    开什么玩笑？射BB弹都可以这么准吗？李英豪心底惊讶，十几米远，甄英雄用模型枪连续打中李连成的手，那是模型枪啊！弹珠飞行的轨迹是带弧线的！
    “李老大，不要说少爷我没提醒你，现在你已经死过三次了，企图反抗，那么就是你的大限了，第四次，少爷会毫不留情的灭了你！”甄英雄没有感情的眼神和冷冷的话语，让与他怒目相视的李连成双腿发软，却见甄英雄一转头，对李英豪笑道：“黑泥鳅少爷，现在我来更正一下，少爷手里只有一把是射BB弹的，而指着你的这把......”
    扳机扣动，‘嗤’的一声，风铃吓的颤抖的身体都不动了，一个弹孔，就出现在自己鼻前几分处的沙发上，摩擦烧焦的气味证明了子弹的穿透力，这是真枪啊！
    “不需要少爷证明了吧？”甄英雄自信的笑让李英豪心火上升，却无奈之极，只看甄英雄走到桌前，在李连成怒目相视下将他的手枪踢到了墙角，完全是挑衅的说道：“少爷说过要杀四次，那就一次都不会少，这次，你又死了。”
    李连成脸都白了，吓的啊，反倒是李英豪爽爽的一笑，“甄英雄，你真的很厉害，不过我倒是很有兴趣，这算是你的第三次暗杀吗......我操！”
    李英豪一面笑一面走向甄英雄，镇定自若的做派让甄少爷不大爽，扳机扣动，李英豪才落地的左脚尖前面一点点，留下一个弹孔，“黑泥鳅少爷，你很能打，所以少爷不会让你接近我的，顺便强调一下，少爷不是暗杀，我事先已经打过招呼了，是光明正大的杀。”
    李英豪的脸也白了，是气的，这个甄英雄，你说他光明磊落吧，他又小人心肠的紧，可说他是个小人流氓吧，此刻站在这里的事实又让人不得不佩服他的勇气，李英豪现在最想做的就是和甄英雄光明正大的比试出个高下，“甄少爷，让你出现在这里，从头脑上讲，我输了，而且我承认，我老爸确实死了三次，不过我很想知道，现在距离你所谓的二十四小时期限还有一个小时，你怎么杀我老爸这最后一次呢？”
    风铃已经勉强可以坐起来了，看到李英豪面对枪口都不惧怕，两眼都迷离了，好酷，不过看到那个眼神冰冷，吊郎当感觉突然消失无影的甄英雄，她心里的恐惧已经达到了一个极限，这家伙，更酷，酷的掉冰渣了，他，不会真的开枪吧？
    “你认为我逃不掉？”甄英雄淡淡的表情让人不知道他到底在打什么主意。
    “你认为你凭什么能逃掉呢？”李英豪笑的有些狰狞，白森森的牙齿一露，一副嗜战模样，“你能来到这里我很服气，可你应该怎么离开呢？绑架人质？可笑，你把我女朋友伤的如此重，带她逃走显然是不理智的行为，而屋里除她以外可以作为人质的，似乎就只有我了，你觉得，我会被你挟持吗？”
    “你很厉害，少爷我挟持不了你。”甄英雄这话一出口，不止李英豪，李连成，风铃，全愣了，这小子，也太诚实了吧？既然如此，他又要怎么逃走呢？
    甄英雄将BB弹的模型手枪别回了后腰，无耻的一笑，“可我为什么要逃呢？没有人知道我进来，如果你们都死在这里，少爷我光明正大的走出去不就好了。”
    “你？！”
    李英豪还没有怒吼出声，李连成可受不了了，“甄英雄你个王八蛋！你不是要杀老子四次吗？这才第三次......”
    “你脑子有病吧？”甄英雄吧嗒吧嗒嘴，摇了摇头，很鄙夷的奚落道：“李老大，你好歹也是霸川的黑道教父，天门的当家，我老爹经常说你头脑好，不过我看你却和白痴一样，你属猫的啊？球球的，你当自己有几条命？杀你四次？你听说过有死四次的人吗？”
    甄英雄连续几个问题，完全是蛮不讲理，却句句是基本常识，李连成一黑道教父，什么时候遇到过这么无耻的人啊？杀四次是他说的，反悔了他还有理了！
    李英豪刚想扑上去撕了那无耻的流氓，甄英雄看都不看，又是两枪，一枪打在了挣扎着要站起来的风铃手旁，吓的她一身冷汗，另一颗，擦着李英豪的脸颊，带掉了他几根发丝，钻进了门旁的墙中。
    李英豪可以感觉到这个时候甄英雄身上的杀气，好浓，自己还是第一次遇到这样的可怕人物，先前，他掩饰的好深啊，佩服归佩服，但李英豪还是不服气，“甄英雄！我敬你是个爷们，你丫说话不算话吗？！”
    甄英雄转头盯着李连成，笑道：“少爷我是黑社会，有说话算话的必要吗？”
    这话与其说是回答李英豪，反倒不如说是在询问李连成。
    李连成微微一怔，不愧为一个城市的黑帮头子，怕死，那是人的本性，关键是谁能掩饰的好，看不出来的，就是有勇气的人，而被看出来的，就是懦夫，李连成心里是怕，但至少在枪口对着脑袋的时间里，他没有流露出一点恐惧，而且，心思运转的速度还因为生命受到威胁而更快了，甄英雄的话，他立刻听出了其暗示，“甄少爷，你也不必揶揄我李连成，今天你赢了，有什么条件开出来开就是。”
    “球球的，老大就是老大，”甄英雄心里确实佩服李连成，在自己如此杀气下他的头脑还能如此清醒，无论他怎么怕死，这份气魄，成为一个老大绝对不是侥幸，“以后不要动我姐姐的主意，我只要你一个承诺。”
    空头支票，老子先答应你，等你丫枪一收起来，哼哼~，让你活着离开霸川市，老子以后就是乌龟，永远将脑袋缩在壳子里！李连成作为一个老大，这个承诺并不难做到，但太丢面子了，点头的同时，心理已经在琢磨怎么杀掉甄英雄了。
    李英豪当然知道他老爸的歪歪心思，还未说话，已经听到甄英雄的笑声了，“李老大，你当我是孩子吗？不过我还是要你这个承诺。”
    甄英雄嘿嘿一笑，煞是爽朗，连李英豪都傻了，这小子，明知是个圈套还要上当？
    “少爷我知道，你给我这个承诺，一定是缓兵之计，想趁我没有离开霸川之前将我做了，但少爷我却是一诺千斤，”甄英雄左手伸出四根手指，“四次，我说过要杀你四次，现在这是第三次而已，说到做到的本少爷也送给你一个承诺，你敢反悔，少爷一定杀了你，即便你家有军队包围，我也让你死在你老婆肚皮上！”
    李连成闻言，心都颤了，你个小王八蛋居然这么狂妄？
    现在的李连成相信甄英雄有那样的本领，不过，那是在没抓到甄英雄的时候！老子我承认你厉害，不过，今天不杀了我，是你这辈子最大的失败，你如此可怕，老子能容你活在世界上吗？霸川市，就是你的葬身之地！    

    


