
        第352章 真的愤怒了
    白果恐惧的泪水不停的落下，如果能够选择，她想立刻就死掉，可是，嘴里被塞着东西，连咬舌头都做不到，方言是个魔鬼，他太自私，自私的脱离了正道，一个针对各种犯罪的警察一旦去犯罪，手段往往比罪犯还要极端，因为，他太熟悉犯罪心理了，也很容易被那种心理所吞噬。
    方言只为了一点小过失就极端到这个程度，他太重私利了。
    白果知道，如果今天被他侮辱了，以后他也会用那种东西来威胁自己，下半辈子都要求生不得，求死不能的活着，她恨，她第一次想要杀人，杀了方言。
    白果觉得一切都完了，才尝到了幸福，就要跌落在无间地狱，该死的甄英雄，该死的流氓，你到底在哪里？为什么不来救我？
    白果知道，甄英雄就在隔壁，可是，自己没有召唤他的能力，方言也是利用他就在隔壁这一点来犯罪的，那家伙就算发现早该回来的自己还未出现，也只会认为自己还在路上，或者在路上发生了意外，因为一般人绝对想不到回家的人会不开灯，方言利用了人们对常识的麻痹来犯罪，不要说甄英雄没有自己家的钥匙，就是有，怕也想不起用。
    方言好象很满意自己的计划，但同样，他也知道，这个计划虽然完美，但也不适合耽误太长的时间，他陪白耀天来过几次白果家，知道地下储物室的灯光是外面看不到，而且隔音效果最好的地方，他把手枪塞回怀里的套中，然后抓起了那一小把细而韧的尼龙绳，要去捆绑白果，摄像的时候如果看到白果的手上拷着手铐，他以后可能会有麻烦，方言想的很周到。
    就在白果以为自己真的完蛋了的时候，几声指响从方言身后响起。
    “终于把枪口挪开了，操你妈的。”
    声音中充满了愤怒，却异常低沉，那杀气浓郁，连惊喜的白果也不禁颤抖，方言脸色大变，他怎么也没有想到屋里竟然有人，而这个声音，更让他颤栗，是世界上他唯一不想听到的声音，方言慌张且下意识的回头，他已经乱了，他自己也不晓得下一步应该怎么做了，然而，后面会发生什么，他也不可能再有选择的权利。
    回过头来的方言没有看到人，只看到一个拳头，接着，下半张脸痛的几乎碎裂，竟然连痛呼的声音都发不出来，白果看到了，很清楚的看到，甄英雄完全跨开步，卯足了力气，那气势仿佛要爆炸一般，右拳由后到前，好象连身体也要带飞一般，一拳闷在了方言的嘴巴上，方言一口血喷出，牙齿飞落了多少不知道，但可以肯定，绝对比他嘴里剩下的要多，方言上身向后倒去，双脚还没离地，甄英雄一脚蹬在了他的小腹上，力道诡异的猛然下沉，竟是生生的将方言踩在了脚下，方言就好象被卡了腰的毛毛虫一般，身体怪异的蜷缩，首尾离地扭动，痛苦不堪。
    甄英雄眼红如赤血，忍耐了太长的时间，他的精神从来没有受过那样的折磨，刚刚的两分钟，过的太漫长了，让甄英雄近乎发狂，方言伤害白果的每一下都像是在他心脏上捅刀子，如果不是方言的枪口一直顶着白果的头，即便会死，甄英雄也会冲出来和方言同归于尽。
    白果没想到甄英雄会出现，她惊喜，她感动，但她很快发现，甄英雄好象失去了理智，他的表情冷漠的可怕，他似乎把方言刚才得意的打人技巧全加重了十倍还送到了他身上，方言除了能从喉咙深出发出沉闷而嘶哑的痛吟，不要说求饶了，连一个清晰的字也吐不出来，甄英雄踩在他小腹上撵动的脚好象就是在这样说一般，‘有能耐，你叫一个听听’。
    “方言，你惹怒少爷了，”甄英雄冷冰冰的说话已经没有了任何的感情，他脚上越发沉重的撵动让方言不停的咳着血，好象随时会死一般，但甄英雄完全的无视他的痛苦，“你想死吗？求我啊，求我让你死的痛快点，不过，我是不会同意的......”
    方言怕啊，这才是甄英雄的真面目吗？他笑了，笑的好自然，却是那么可怕，这个家伙把人命当成什么了？
    看到方言抱着不协调，明显是骨折的胳膊在地板上打滚，白果已经吓傻了，她一直觉得甄英雄知道自己被欺负会很生气，却没想到他气成这样，简直可以称的上冷酷无情了，只是三下子，方言就被打了个半死，太狠了，他的手段可以说残忍，因为，他一点表情都没有。
    白果想阻止甄英雄，但她发现自己吓的动都动不了了，甄英雄从口袋里套出一条手帕，然后默默的蹲下身子，捡起地上方言脱落的几颗牙齿，猛的一拉方言的头发，跪在地上的方言好想被揪住耳朵仰起头的狗一般，嘴巴不自觉的张开，甄英雄将那几颗牙齿塞到他嘴里，将手帕也顶了进去，然后捏住他的鼻子。
    “打掉的牙齿应该咽回肚子里，决定惹我的时候你就应该有这种觉悟，”甄英雄看到方言因为无法呼吸而喉结蠕动，淡淡道：“想死吗？我不会让你那么容易就死的，你好象很欣赏果果的绝望吧？我要把那绝望十倍的奉还给你！”
    甄英雄站起来，一脚踢在方言的右肋之下，白果似乎都能听到骨头断裂的清脆声，方言仰翻在地，左手要去摸枪，甄英雄慢吞吞的蹲下身子，双手攥住他的手腕，白果只听到连续几声怪异的轻响，然后就看到方言痛苦的蜷缩着身体在地上翻腾。
    翻腕，扭手关节，指关节，甄英雄很久没有用这些折磨人的小技巧了，方言犯了无可饶恕的大罪，如果不是自己阴差阳错的从房顶溜过来，天知道那后果会有多么可怕，方言有一点说的很正确，即便猜到白果可能遇到了意外，也绝对想不到意外的地点会在她家里，自己的不安就是源于此吗？
    甄英雄的怒，固然是因为方言的混蛋，也因为对自己的责怪，甄英雄恨自己为什么要给白果惊喜而没有开灯，恨自己在门口听到白果和人对话就下意识的躲了起来，如果方言进门就看到自己，那他就没有机会伤害白果了，想到踢在白果身上的那几脚，甄英雄撵碎了方言的心都有。
    嘴巴里塞着手帕，怀里就揣着手枪，可躺在地上生不如死的方言却连动动胳膊的能力都没有，甄英雄让他的两条胳膊关节脱臼，他的感觉依然在，却完全丧失了动的能力，他只能用身体的扭动来宣泄肉体的痛苦。
    白果站起来了，方言只是想短时间的制住她，下手虽重，却不及甄英雄那么狠，虽然小腹和后心还是有些痛，但已经缓过劲来，不影响行动了，甄英雄见白果朝自己走过来，眼神才恢复一些正常，球球的，忘了给果果打开手铐了！
    “情人老婆，你没事吧？放心，少爷我给你出气，对不起，让你受委屈了。”
    嘴里的手帕吐出来，揉着被铐着有点疼的手腕，小白看了看痛苦不堪，一脸求饶相的方言，又看了看不停朝自己道歉的甄英雄，突然一扬手，‘啪’的一声，甄英雄吃了一耳光。
    甄少爷都给打愣了，摸着脸蛋，愕然的望着白果，却见小白同志紧咬着嘴唇，渐渐眯起大眼睛，好象要制止即将流出的眼泪，可还是功亏一篑，‘哇’的一声哭了出来，扑到了甄英雄怀里。
    “死流氓，臭流氓，你吓死我了！”
    甄英雄一怔，这才明白小白这一巴掌的意思，搂着她嘿嘿笑道：“果果乖，不哭，少爷答应你，不杀人，咱们只是出气，绝对不杀人。”
    刚才太激动了，甄英雄知道自己冷血的表现可能吓到了白果，连忙哄道：“我吓唬他的，老婆是警察，我怎么能杀人呢？”
    这话别说白果和方言不信，甄英雄自己都不信，就差一点点，险些情绪化的把方言给料理了。
    “真的？”白果也觉得自己心理挺矛盾的，很高兴甄英雄为了自己那么疯狂，却害怕那种疯狂，很希望方言从地球上蒸发，却又不希望甄英雄做这件事情，很恶心方言，看到他这惨相，却有忍不住同情他。
    “真的。”甄英雄嘴上说的很痛快，很有诚意，心里却在琢磨有没有让方言遇到点意外的可能，比如，出门被车撞死，或者下楼梯摔死什么的，有个警花老婆，做起事来有颇多不方便。
    颜冰以进入小区探访朋友为名，登了个记，将车也开入了小区，车子停到白果家附近的车位后，罗比和小岛夏子立刻钻了进来。
    “情况怎么样了？”坐在驾驶位的哈恩问道：“确认她家的情况了吗？”
    罗比脸色有些怪异，笑的有些邪气，小岛夏子回答道：“父亲，夫人，情况有点奇怪，已经十分钟左右了，他们进去后，竟然到现在都没有亮灯，太奇怪了。”
    颜冰有些诧异，哈恩却很冷静的问罗比道：“你怎么看？”
    “一男一女，不外乎两个可能，一，偷情，进屋后就着急亲热，没开灯，二，狼入室，那男警察目的不良，对那个白果有什么企图，”罗比冷酷的面颊此刻挂着一丝龌龊，“看那男警察刚才的举动，是后者的可能性很高，真是太巧了，我们要抓甄英雄的女朋友，恰好赶上有人对他的女朋友意图不轨，如果我们现在潜进去，不是刚好做了好人，从衣冠禽兽的手中救了他的女友？”
    颜冰虽然精明，但从来没有遇到过这种事情，想到里面可能正在发生的事情，她只觉得小脸阵阵发烫，还好车里光线暗，别人看不到。
    哈恩淡淡说道：“无论怎样，我们等亮灯之后再进入吧，那时候，应该是里面的人警惕性最低的时候，而且，也方便制服那女警察。”
    哈恩不理罗比无聊的猜测，他很专业的做出了判断，亮灯，代表目标的暴露，里面现在是两个人，在黑暗中制服两个人难度太大，而根据亮灯的房间，则能准确的判断出目标的所在。
    颜冰点了点头，认同哈恩的决定，罗比似乎想说什么，但没说出口，哈恩读懂了罗比的意思，目光一直盯着白果家，低沉着声音说道：“夫人，里面有两个人，请您在车里等着，制服他们之后您再进去不迟。”
    “我明白，我知道自己的能力，放心吧。”颜冰手无缚鸡之力，只是想亲自将爱利丝接回来，倒不至于不自量力。
    “灯亮了！”小岛夏子轻喊道：“父亲，动手吗？”
    哈恩摸了摸怀里的手枪，点头道：“一分钟之后动手。”
    “完事的好快啊，呵呵。”罗比冷冷一笑，脑中已经在幻想里面的狼籍了。
    用方言自己带来的尼龙绳将他五花大绑，甄英雄本是想去开灯的，却被白果拉着坐到了沙发上，小白还在后怕的惊悸颤栗中，靠在甄英雄怀里簌簌的发抖。
    “宝贝，没事了，别害怕了，”甄英雄笑道：“本来想给你一惊喜的，结果成惊吓了，球球的，这块料真的是警察吗？听他一套套的，比他妈贼都贼！”
    白果看都不敢去看已经昏死过去的方言了，“我是感觉到他变了，却没想到他突然之间变成了这样......”
    “不是突然之间，应该是你没注意到而已，”甄英雄现在还觉得火气未消呢，“我听他刚才的意思，好象原野那小子就一直在注意着他的变化。”
    白果细细的想了想，道：“好象是啊，似乎从我爸爸和你接触之后，他就一直怪怪的，还记得那天在茶楼，他表现的很失态，完全不是平时的他，怪不得队长这次不在医院赖着呢，早上要不是他来的及时，我非得被他给欺负了不可......诶？死流氓，我还没问你呢，你是怎么进来的？”
    这丫头真是想到哪是哪啊，甄英雄额头直冒汗，“我不是说了吗，这就是要送你的惊喜，现在我都后悔死了，要是我一早就把灯打开，这混蛋根本不敢和你一起进来，你也就不用挨打了。”
    “不，你确实给了我惊喜，我还以为自己完蛋了呢，呵呵，”白果温柔而陶醉的说道：“也多亏这样，我才真正的看清楚方言，不然谁知道他以后会做出什么事情来啊。”
    甄英雄点了点，事实上，自己出现在这里，是个意外，如果不是想给白果一个惊喜，甄英雄肯定会和方言预想的一样，不会进入这栋房子，由此可以看出，无论心计，胆魄，方言都是上上的人才，今天没有得逞，下一次自己和白果还会这么幸运吗？
    “说起来，方言刚才说过的一句话，我还是蛮在意的，”白果好象想到了什么，坐起来，问甄英雄道：“他说原野队长心计很深，还说他表面上一直很针对你，这是什么意思？为什么要说‘表面上’呢？”
    甄英雄刚才也听到了方言说这句话，没想到白果真的能听出其中的蹊跷，淡然一笑，抚着白果的头，道：“我只知道原野并没有表面那么蠢，其他的我也解释不清楚，我怵他，就是因为我知道他其实很有能力，否则你们张局早把他开了，前两次他受伤住院，都是赖在医院里，与其说是休息，倒更像合理的给了我一个活动的自由空间，而这次他急着出院，则是怕方言破坏了我的活动空间，那小子不简单，虽然比不上本少爷，但他却是可以信赖的好警察。”甄少爷有些臭屁，但心里已经开始重新对原野进行估计，那小子好象比自己想象中的还要会装葱。
    白果愣了愣，似乎明白甄英雄话里的意思，却又拿捏的不是很瓷实，“对啊，仔细的想一想，这两年他都在跟着你，除了那六起悬案，到他手里的大案子几乎都破了，有运气的成分，但也不可能每次都是运气吧......死流氓，你和我说实话，那六起案子是你做的吗？”
    “六起？什么案子？”甄英雄装晕。
    “你别和我装，那六起案子警方一直怀疑是同一个人做的，包括了那起残忍的屠杀二十几人的血案，上次李英豪说的话我可听到了，”白果想要印证猜疑，道：“李英豪说那是九凤做的，杀人最多的是柳絮，但柳絮从来不会离开你身边单独行动，英雄，你和我说实话，是你做的吗？”
    冷汗直流，李英豪那王八蛋就是成心给自己留了个麻烦，少爷早就知道果果早晚得问，球球的。
    “不是，”甄英雄望着白果，微微一笑，有些歉意，表情中的含义完全的传达给了白果，“但以后那种案子绝对不会再发生了。”
    还是你这家伙做的啊！白果心里一震，但早就有了心理准备的她很快平复了心情，那个时候的甄英雄与现在的甄英雄是绝对不同的，甄英雄说了一个很明显是谎话的谎话，但也从另一个方面向白果坦诚了一切。
    杀人偿命，法律是没有人情可言的，即便死者罪无可恕，也没有人可以用法律以外的武器将他宣判，如果是甄英雄做的，那么，他就应该接受法律制裁，可法律同样是讲证据的，甄英雄承认了，然而又没有承认，他用一个明显的谎话代过了这个问题，没有让白果的心与她的职责出现冲突。
    笑了笑，意味着白果已经将这个早就料到的答案遗忘掉，看着方言，问道：“他怎么办？”
    一听这个甄英雄可来精神了，“我动手揍那混蛋之前就已经给阿东发了信息，他们正在赶过来的路上，有必要给这混蛋一点教训。”
    “你不是想杀人灭迹吧？”白果担忧道：“死流氓，我不许你犯罪！”
    刚把六起案子的事情抛开，就要出现第七起，小白急了。
    靠，他方才要怎么对你来着？难道他不是犯罪吗？甄英雄把方言剁碎了喂狗的心儿都有，何况只是教训教训他啊。
    “杀人灭迹就算了，但怎么也得让他闭起嘴巴才可以吧？”甄英雄一本正经道：“你也知道目前的形势，如果他乱说话，很可能带来很严重的后果，到时候不要说我，连你爸的前途可能都毁了。”
    白果明白这个案子保密的重要性，就是应付媒体的时候还要注意警察和义字会之间关系的处理，如果方言把警方和义字会联手的事情说出去，那针对甄英雄的敌人就会有所警觉啊。
    “那怎么才能让他不乱说话呢？”白果疑惑的问过之后才发觉甄英雄笑的有多奸，这臭东西似乎早就知道自己会有这个问题似的，小白觉得脑后有点冒凉气，甄英雄笑的太下流了。
    “他刚才想怎么对待我的老婆你，我就怎么对待他，这很公平吧？”甄英雄就好象市侩的商人在和白果谈价钱一般，“人啊，就得对自己的行为负责，他带来的东西全用在他自己身上，这才能对他起到一个教育作用不是吗？”
    避孕套，面罩，绳子，数码摄象机，小白只觉得脸上发烧，早就知道黑社会有黑社会的手段，今天还是头一次见识，难道甄英雄是想给方言拍个成人片？
    “你，你不会是想......”
    白果羞的问不下去了，她知道，甄英雄作为义字会的太子爷，作为义字会所有娱乐场所的负责人，手下的小姐多的数不清楚，找两个演员一点难度都没有。
    还是把甄少爷看的太纯洁了，找女演员？
    方言铁定要被从这个案子里撤除，男欢女爱的东西暴光，男人的承受能力绝对比女人要强的多，那小子到时候豁出去不要脸皮了，成人片反而会成为他指正自己的证据，甄英雄可没那么笨，做事，就得彻底，要让方言连站出来的勇气都没有。
    甄英雄不排除自己要逼死方言的意图。
    “是啊，我就是那么想的，其实我很纯洁，这主意还是他提醒我的呢，”甄英雄装的人畜无害，可怜白果对做坏事太外行，想不出比这更缺德的事情了，“就算那小子跳出来指正我，我最多也就是管理不当的经营者，让经营场所出现了色情买卖，而他要比我性质恶劣，他是嫖客。”
    也许是被方言吓的，也许是因为没有别的办法能让方言闭好嘴巴，也许是内心深处也渴望着报复，小白第一次没有反对甄英雄的主意，或者说，她赞同用方言自己的办法让他接受教训，“你也不要装纯洁，我知道你比谁都坏，这次是他罪有应得，我可以装不知道，但你有什么办法让他看起来是主动的而不是被迫的呢？”
    和预想的一样，果果果然没有反对，甄少爷笑的当真龌龊，“当然是请他吃点糖豆啦，果果，你这里不就有吗？”
    “糖豆？什么糖豆？”白果有些发懵。
    “你忘了吗？”甄英雄坏坏的笑道：“就在楼上，还没想起来的话，我带你去找。”
    白果云里雾里的，还在纳闷，被甄英雄拉了起来，上楼之前，甄英雄随手打开了客厅的灯......
    “你，你，死流氓，你怎么知道这东西藏哪的？！”
    白果的卧室里，小白一脸血红，指着甄英雄手里的小瓶子，她又羞又急，这臭家伙对自己的隐私物品藏在哪里太清楚了吧？才来过几次，就知道床头枕头下面的位置是一个小暗柜，里面不但有自己的私房钱，简单的首饰，还有他现在手里的那个小瓶子。
    激情丸，这个小瓶子就是让白果与甄英雄彻底的纠葛在一起的罪魁祸首啊。    

    


