
        第121章 一心的眼泪
    “对你来说，这里，是最安全的地方，”甄英雄将小艾抱起，走到靠窗的位置，看了看外面，似乎在观察什么，然后推开靠右的‘单间’，将小艾放坐在了马桶上，“你有没有听过‘灯塔之下最黑暗’这句话？”
    虽然自己没脱裤子，屁股下面的马桶也盖着盖子，可一个女孩子坐在马桶上，这姿势也够让人羞的了，小艾同志脸红的像个番茄，用熊熊挡住自己的半张脸，又羞又急，“可，可这里不黑暗啊。”
    “但这里是女厕所，”甄英雄一本正经的样子让小艾有心咬他，“你说那群匪徒会到这里来上厕所吗？”
    这话是可笑，但也有点歪理，艾一心就是太单纯了，居然还点了点头，然后有些不安的问道：“那你呢？”
    甄英雄趴在窗侧看着地面闪耀的红色车龙，笑道：“我？我去配合警方抓贼啊，丫头，这里所以安全，第一，是因为他们很难想象的到监控室已经被我砸了，我们可以在不被肉眼看到的情况下四处乱跑，而第二......呵呵，是因为匪徒很快就会发现他们要找的目标并不在十五楼，你懂了吗？少爷我，现在要去打乱他们的布局，给警方闯进来寻找缝隙。”
    “什么？！”艾一心惊道：“你要去吸引他们？！”
    “小点声我的祖宗！”甄英雄赶快捂住一心的小口，直冒冷汗，“丫头，你急什么？又不是让你去吸引......他......们......你哭什么啊？！”
    一心的眼泪似乎带着魔力一般，那双有着忧郁气息的眼睛，看的甄英雄心脏乱跳，好眼熟的眼神，似乎，那天，在大桥上，小艾拦着少爷去救人的时候，也是这样抓着自己的手，也是用这样的眼神望着自己啊......
    甄英雄赶快摇了摇头，因为，他险些忍不住去亲吻那双眼睛，他发现，自己越来越难以自控的把这女孩幻想成小艾了，如果不是因为身体的味道，她，简直就是小艾啊......
    “少爷不是要当什么英雄，”甄英雄叹了口气，解释道：“丫头，你听好了，因为少爷曾经干掉一个贼，并用这群匪徒的通讯器和那个赖玉和通过话，所以，为了防止我们偷听到他的部署，匪徒们现在应该是通过手机在相互联络，警察已经到了楼下，匪徒为了要挟警方，会加快挟持人质的部署和搜寻我们的力度，然后很快会发现监控室已经报废的事实，因为那两个人已经无法接通手机了，这之后，电视台里，将没有安全的地方，如果我不去吸引他们，打乱他们，警察根本没有机会进入，而被动的等待，我们最先等到的，只有死亡，再说，你不是让我去救那个什么甜甜吗？还有什么办法比吸引匪徒来的有效呢？要知道，匪徒在彻底控制电视台之前，是没资格和警方谈条件的，而这时，人质对匪徒很重要，因此处境危险，生命却还是安全的。”
    “我是想要你救甜甜，但也不是要你冒这么大的危险啊，你会死的！”
    “少爷讨厌连累别人，匪徒的目标是我，你明白吗？而且......”甄英雄很自信的一笑，“少爷的命，硬的紧，我还没帮女儿和老姐要到双子星的签名呢，如果真要死的话，少爷也是被老姐的哭闹折腾死，因为，我把她给我买的衣服弄脏了，呵呵。”
    “是不是，我拦着你，你也要去？”
    不理会甄英雄的玩笑，艾一心轻轻移开了他的手，眼泪在流，声音在呜咽，却很冷静了。
    “少爷决定的事情，神，也拦不住。”甄英雄总是没个正经，让人无法分辨他是不是在开玩笑。
    “如果，你女朋友劝你不要去冒险呢？”一心的表情很认真，因为，这个答案，在她看来很重要，她想知道，生命和爱情，原则与责任，他，会如何选择。
    “她不会这样做的，”甄英雄微微一笑，收起了玩笑表情，把手按在了一心的头上，笑的好爽朗，笑的好阳光，笑的，好轻松，好真诚，“她是我喜欢的女孩，一个善良的好女孩，所以，她不会拦着少爷去救人的......你知道吗，少爷我是黑社会，但一直很想向她证明，少爷并不是坏人，我有能力做一个好好男人，不想做给任何人看，只想给她一个人看到......”
    甄英雄眼中射出的柔情，几乎融化了小艾的心，原来，自己在他心中，竟然有如此重要，如此完美，但事实上呢？自己，很自私的......
    “少爷很傻吧，呵呵，一个连面都没见过的女孩子，我竟然......”看到小艾眼中晃动的的痴醉，甄英雄猛的发觉自己又失态了，和这丫头说这个做什么啊？轻轻一拍艾一心的头，甄英雄咳了一声，“真是的，我说我女朋友，你陶醉什么？”
    “我......”
    “话说回来，你，真的很像我女朋友呢，我总是忍不住把你当成她，”甄英雄转过身，将厕所的窗子打开，一阵风儿吹了进来，带着湿气，好凉，“丫头，待在这里，不要出来，记住，千万不要出来，懂了吗？”
    艾一心似乎没有听到甄英雄的警示，轻声的问道：“英雄，你真的很熟悉你朋友的味道吗？”
    甄英雄一怔，接着点了点头，得意道：“当然，那是少爷我梦想的味道，永远不会忘记的。”
    “那么，你还记得这个味道吗？”
    甄英雄才一转身，一个娇柔的身体便扑到了自己的怀里，身上的味道，依然陌生，可这个感觉......
    甄英雄望着眼前那副出现在自己梦中无数次的眼睛和羞红的脸颊，心脏的震撼让他无以承受，吻住自己的那两片唇，好柔，好软，好香，好甜......
    什么是吻？吻，是什么感觉？
    甄英雄的手，在发抖，嘴唇的记忆告诉他，这才是最美妙的吻，口腔中那独一无二的馨香提醒他，如此的人间最美味，是第二次的品尝。
    身体里，火焰在燃烧，不是yu望，而是力量，而是动力，还有一种无可置信......
    甄英雄与小艾默契的同时离开对方的身体，沉默着。
    事实上，甄英雄是不知道该说些什么，太子爷固然不缺乏口花花，却也不缺乏人类普遍存在的紧张。
    “我的名字是......艾一心。”
    此刻，将名字告诉了最喜欢的人，小艾激动之余，竟有了一种欺骗的感觉，她的心，跳动的好快，如小鹿撞撞，她的头，埋的好低，如犯了错的小女生，让人怜爱，她的脸，好红，在期待着心爱的人会对自己说的第一句话是什么......
    “恩，我记住了，”甄英雄深吸了一口气，突然对艾一心淡然一笑，“谢谢你香艳的鼓励，那感觉......和我女朋友很像。”
    小艾几乎无法相信自己的耳朵，甄英雄，他在说什么？！
    一时间，是伤心？是痛苦？还是酸楚？或者是......一心自己也无法解释，但她知道，自己的心，很难受，天啊，为什么？为什么他还是没有认出自己？
    甄英雄默默的掏出刚刚抢来的手枪，检查了一下弹夹里的子弹，没有去看一心那张写满心醉的小脸，“记住我的话，不要出来。”
    一心想大叫，想大哭，她委屈，难受，却无法宣泄。
    “少爷我并不懂得浪漫，但总是想给女朋友制造一种浪漫的感动，结果却很糟糕，每次我的酸腔酸词都会让她取笑，”甄英雄被对着艾一心，似乎笑着，却很小声的说道：“我很期待和女朋友第一次的见面，你知道吗？少爷想给她的，是感动，不是担惊受怕，少爷想让她看到自己的纯洁，绝对不是一身的鲜血与该死的手枪。”
    艾一心一怔，门已被甄英雄带上，想要站起来的时候，却听到了甄英雄冷冷的低喝，“不许出来，老实的坐在那里！”
    一心愣了，他，居然吼自己了，泪腺已经无法控制，眼泪总是忍不住的流出来，一心从来不知道，喜欢一个人也会这么痛苦。
    “喂，你在哭吗？”
    甄英雄的声音又响了起来，这次，有些无奈，但很快，他笑了，“童话中......当英雄归来的时候，公主一般都会献个香吻鼓励鼓励吧？”
    艾一心浑身一震，眼泪也止住了，这台词......
    “呵呵，少爷我就为了这个吻去拼一拼吧！”甄英雄话落的同时，声音已经远去，“少爷依然讨厌明星，如果可以辞职的话，少爷会很感动的。”
    “那个臭家伙......呵，呵呵，那个臭家伙......好讨厌！”
    艾一心的眼泪又涌了出来，可她，却在笑。
    “球球的，少爷我是不是太做作了？”甄英雄一手持枪，观察着楼梯口，一手掏出自己的手机拨打着号码，嘴里还在喃喃的嘟囔，“第一次的见面，说什么也不应该是在女厕所那么没情调的地方吧？少爷不浪漫，却也不能留下那么可笑的回忆......”
    “喂，英雄，我看到了，”电话里传来了阑度的声音，这语气，很暧昧，“好火热的女厕所激情之吻，怪不得你上次问我接吻的感觉呢，味道，果然不同凡响啊......”
    “去你大爷的，你个死黄毛，当心缺德长针眼啊你！”甄英雄没好气的骂了一声，这才语气严肃起来，“阑度，拜托了，用你的子弹守护那个女孩子，那是你最好的朋友我，最重要的人......”    

    


