
        第505章  失恋的味道
    “你用一夜时间就求证了这样一个结果吗？西蒙娜，父亲已经死了，你最好收敛一下你的任性，不然我一定会让你后悔的！哼！”
    已经确认，甄英雄根本就不在医院里，铃木优美的心情烦乱的想要发狂，很不冷静的将手机挂断丢在了沙发上，仿佛那就是伊莲娜的脑袋一般，她说话的声音非常之大，就是躲在房间中的甄英雄也听的一清二楚。
    从铃木优美的骂声中不难听出，她仅仅是不满伊莲娜傲慢的态度和‘无能’的表现，倒并没有对她起疑心，猜到原委的甄英雄也不禁佩服伊莲娜的沉着冷静，当然，他也更加肯定伊莲娜如此帮助自己拖延时间的‘不良’居心。
    照道理讲，为了帮自己隐藏行踪，伊莲娜拖延了一天一夜之久，帮助虽大，但她自己所要承担的风险更大，而且，对她自己而言，那是完全没有必要承担的风险，如果铃木优美昨天晚上要她确认自己是否在医院时，她慌忙的立刻给出了答复，那么结果无疑，她死定了，偏偏她冷静的拖延过了那个最危险的时刻，立刻显现出死里逃生的震撼感觉，很明显，这是她故意做给自己看的，甄英雄心里满不是味的，明知她想要利用自己，而自己却还是要记住她这个人情。
    就好象是别人硬要把礼物送给你，而你偏偏是一个懂得礼尚往来的人，他今天送礼给你，你改天又怎能不回礼呢？
    伊莲娜看人倒是挺准的，甄英雄暗骂了一句，球球的，少爷要是个‘无礼’的人，那该多好啊，没办法，谁让少爷我是个好人呢？
    当临近中午的时候，颜冰终于下定决心，趁铃木优美和罗比都在厨房的空当，将一个面包藏在怀里，打算去拿给甄英雄吃，并以此为由比较自然的面对他，这个理由至少说服了他自己，毕竟，甄英雄从昨天早上到现在，一天半都没有吃过东西了，可推开房门才发现，甄英雄早就不见了。
    房间里空荡荡的，颜冰以为他是藏了起来，到处翻找，门后面，床底下，阳台上，甚至是柜子中，都没有他的影子，包括他那还未干透的湿衣服，都不见了踪影，如果不是因为柜子里的内衣少了至少一半，颜冰甚至怀疑自己昨天是不是做梦梦到了他，这里可是八楼啊，他是怎么离开的？而且......他偷自己的内衣做什么？！
    颜冰不知道，也不想知道自己为什么会突然觉得很失落，但她十分清楚自己为什么会如此气愤！甄英雄就是死了，也绝对是一缺德的鬼！
    颜冰望着手里的面包，狠狠的丢在了地上，把它当成了甄英雄一般狠狠的跺着，那混蛋走就走了，居然连个字条都没有留下！
    “球球的，饿死少爷了，”甄英雄坐在时代广场公园的长椅上，右手中托着两个热煎饼，左手吃力的抬起，接听着电话，好象多重要的事情也没有吃东西紧要，他不时还会放下电话，拿起手边的热柠檬茶喝上几口，免得吃的太急被噎到，“我一天一夜没吃饭，再不溜出来就活活被饿死了，你昨晚那么热情，却不知道我消耗了多少能量.....”
    “甄英雄你少给我不正经！”电话另一端的颜冰蹲在阳台上，尽管关着窗子，依然不敢大声说话，面红耳赤的低声喝骂道：“你想来便来，想走便走，把我当成什么人了？！”
    甄英雄差点没噎着，坏笑道：“哦~，你想我把你当成什么人才好呢？”
    颜冰也知道自己这话说的多暧昧，往好的想，是甄英雄不尊重她，有点痴女怨夫的味道，往不好的地方想，有点像和没付小费就逃走的嫖客算帐的意思，不管怎么想，这话都是在拿自己开涮，颜冰这个气啊，自己的嘴巴什么时候变的这么笨了？
    不可否认，颜冰有此一问，显然与昨晚两人关系的改善有很微妙的关系。
    “我当你不是人！”颜冰恼羞成怒的骂了一句。
    甄英雄知道颜冰不是一个开的起玩笑的人，自己老是气她也不好，便点到即止，“开玩笑的，你连玩笑都开不起啊？”
    “这是开玩笑的时候吗？而且，你的玩笑一点都不好笑！”颜冰见甄英雄识趣，也就顺着台阶下来了，“为什么走的时候没有给我留个字条？”因为有过前例，颜冰以为不告而别，留张字条是很正常的。
    雨停了，天却依然没有打开，甄英雄把煎饼放到旁边，左手托的太久，肩膀很痛，换了右手接电话，靠在椅子上，仰望天空，吸着潮湿而清凉的空气，笑道：“就这样离开，自然会显得很不正常，我想知道，你会不会主动给我打个电话，呵呵，这理由你能接受吗？”
    依然是不正经的言语，却是很正经的语调，颜冰心里忍不住跳了跳，他这试探究竟是什么意思？
    “你肯定很得意吧？”颜冰讽刺的问道，不过这话怎么听怎么有点幽怨的味道，颜冰自己也觉得奇怪。
    “不是得意，我想说‘惊喜’，可又觉得不恰当，”甄英雄出奇认真的回答道：“其实我认定你一定会给我打电话的，所以说不上惊讶，可是真的接到你电话，我高兴的程度又超过了自己的预料，这感觉挺矛盾的，不过我喜欢这样的矛盾。”
    甄英雄为什么有这样的感觉，又为什么把这样的感觉说给自己听，颜冰不是不知道，而是装做不知，“你废话说完了没有？如果说完了，就听我说。”一句话，即将暧昧的话题结束了。
    “说吧。”甄英雄只是淡淡一笑，并不惊讶或者失落。
    颜冰恢复了她冷冷的口吻，不知道是否想用这种没有感情的口吻掩饰什么，“我不知道你是这样从八楼离开的，但很清楚，既然离开了，你就不可能再回的来，所以，这是我们私下里的最后一次交谈，我不知道今天还会发生什么，但十分肯定，明天，你，我，铃木优美，三个人的赌局，将有一人赔光赌注出局，那个人不是我，后面的话我只说一次，你竖起耳朵听清楚，在我说完之前你最好不要打断我，否则，我们最后一次谈话就会立刻结束......”
    甄英雄脸色一肃，他知道，两个人关系改变并没有让颜冰的决心发生改变。
    “黑市拳大赛还有最后的两天就会结束，到时候所有的组织都会离开朗朗市，所以，这两天将是我最后的机会，甄英雄，明天清晨，在码头，我会约你，你爸爸以及苏影见面......”
    甄英雄不敢打断颜冰，是因为他很清楚颜冰是个说到做到的人，颜冰就像在讲述与自己不相干的故事一般，用一种旁观者的口吻将自己最后的一次暗杀计划婉婉道出，和伊莲娜先前所说完全切合，而且更加详细。
    “嘟......嘟......”
    手机里传来忙音，颜冰话落之后，甚至没有说一句‘再见’，便挂断了手机，甄英雄依然保持接听电话的姿势，仰望着天空，仿佛耳中依然可以听到颜冰的声音，并享受在那声音之中，他似乎陷入了陶醉，嘴角挂着一丝微笑，甜甜的，可眼神中淡淡的悲伤，却是见者犹怜。
    挂了手机，甄英雄并没有回拨过去，因为他知道，颜冰的电话不可能再打的通了，否则，她不会连句‘再见’都不肯说，再见是一定的，但那时，颜冰是人前的颜冰，却不是自己面前的颜冰了。
    颜冰就是在告诉自己，在他甄英雄面前的颜冰，已经不可能再见到了。
    有些心酸，很不舒服，苦楚是煎饼与柠檬茶混合后的怪异的味道，还是从心里涌出的悲伤呢？
    或许，这就是失恋的味道吧......
    电话又响了，不是颜冰，而是东方云的那个才开机的手机，甄英雄平复了一下充斥着淡淡哀伤的复杂心情，站起来神了个懒腰，苦苦的笑了笑，接通了电话，“阿东，又有闹事的吗？你在哪，我马上过去......”
    似乎只是站起来的工夫，甄英雄就恢复了，似乎他永远这样乐观，开朗，就好象他永远把不好的事情藏在心里一般，从来不会浪费食物，去饭店都不忘记打包的他潇洒的离开了时代广场，他坐过的长椅上，留下了一个只咬了一小口的煎饼，和半杯冒着热气的柠檬茶，衬托下，他潇洒的背影是那样苍凉......
    天空，阴霾，凉风，似乎吹进了心中，感不到丝毫的温暖。
    颜冰抱着双膝，蜷缩在阳台的一角，身体不停的颤抖，她知道自己的颤抖是因为恐惧，她已经绝对独自面对死亡，她拒绝了甄英雄多余的心意，她觉得自己这样做是正确的，因为世界上不会有两全其美，可她不知道自己为什么会泪流不止，就在挂掉甄英雄电话的一瞬间，她的心莫名疼痛。
    不用说‘再见’，因为根本不会再见，赶走了精神中的另一个自己，就好象将自己的心脏分割一般，痛，痛的好似在滴血。
    再次面对甄英雄的时候，自己是颜冰，而不会是甄英雄的‘冰儿姐’，那个冰儿姐是不可能生存在现实中的，颜冰觉得，眼泪，是在嘲弄自己昨晚梦中的天真幻想......
    “什么？英雄回来了，带着阿东明目张胆的镇压那些组织？！”
    甄天怀疑是不是刚刚被叫醒的自己，实际上根本就没醒，依然在做梦，这个消息对他来说未免太震撼了，突然之间，他发现自己完全不知道甄英雄脑子里再想什么事情了。
    项啸鸣注定没有睡觉的命了，刚刚送艾爱与乐乐上学回来，发现老鬼木子华竟然和自己一个想法，不同的是，老鬼是和夏月一起，以校长的名义，名正言顺的护送小公主和乐乐的，老项多余的跟着跑了一趟，完全没有体现出自己的重要性，未免有些悻悻，回到汉宫才躺下，想补上一觉，就接到了阿东的电话。
    甄英雄出现了，大声势的将一个闹事的小组织武力镇压，强行给那个小组织扣上了一顶和三口会差不多的帽子，将他们老大被人偷袭重伤的行为归结为黑市拳期间得罪了同行，被恶意报复，而他们闹事的行为也被甄英雄称之为‘企图惊动警察，蓄意破坏黑市拳大赛’，以此为由，将这个组织一众骨干全部扣押。
    阿东所以向老项和汉宫汇报这个情况，盖因甄英雄要他将被扣押的这批人送来汉宫，直到大赛结束再放他们离开，阿东转达了甄英雄的意思，要老项安排人手，对这些闹事者进行看押。
    这个闹事的小组织起先只是因为一口怒气，就像在饭店吃坏了东西闹肚子，首先会找饭店理论一般，他们找义字会说理，不过是一种‘客人’的本能而已，却没想到甄英雄办事如此霸道而决绝，自己的道理还没讲清楚，他就很干脆就给自己定了罪名，就好象饭店的老板认定是狡猾的客人为了不买单，在自己的饭菜里放了一只死苍蝇似的，态度强势之极。
    没觉得冤枉，反倒先心虚起来了，连这小组织自己都含糊，会不会老大被人袭击，真的是组织在大赛中结了仇，被人报复呢？    

    


