
        第171章 天门太子爷
    主食都上来了，证明聚会就要结束了，李连成不太是味儿的对身边的李英豪道：“儿子，吃完饭和我一起回家吧，你妈老是念着你，而且......甄英雄那小子扬言二十四小时杀我四次，现在还有三次，这样看来，他今天晚上动手的可能很高啊。”
    风铃也紧张的看着李英豪的脸，甄英雄第一次出手就那么厉害，这让风铃很不安，甄英雄，是个可怕的人物啊。
    李英豪没有言语，不过却收起了笑容，因为服务生已经到了身后，显然不是谈论这个问题的时候。
    上主食，自然要有先后顺序，李连成理所应当是头一碗，因为这位太子是第一次和大家吃到最后，第二碗当然被推让给了李英豪，可能是不太习惯吧，李英豪居然起身接过了女服务生正要递来的面，笑着点了点头，黑色的皮肤白亮的牙齿，这一笑还真阳光，愣让那女服务员脸红了，那男服务生因为托着两层托盘，挡住了脸，没什么反应。
    坐回座位，李英豪根本不理父亲那不满的眼光，抄起筷子就是一通胡噜，一碗面，连汤都喝掉也没用了两分钟，而这时，那个负责上面的服务生刚好推门出去。
    “他不是说还有三次吗？那就是说，不到最后一次，他都不会真的杀了你的，”李英豪终于开口说话了，虽然压低了声音，可还是听的出那刚强的嗓音充满了力量，一边用纸巾抹着嘴巴，一边说道：“回家就不必了，看不了我妈哭，我可不想被指着鼻子骂不肖。”
    不回去？那你老爸怎么办？李连成还没说话呢，却见李英豪望着他的那碗面嘿嘿一笑，“老爸，我还有事，先走了，待会你帮我送风铃回去吧......对了，那碗面，还是趁热吃吧，不然，就凉了。”
    李连成和风铃不明白这小子提面条做什么，刚想问他去哪里，李英豪已经起身朝门外走去了，坐着的时候只觉得他强壮，可此刻看他大步行走几乎带风才晓得，他那是相当的强壮，那身高，接近一米九，乍看之下，好象一个篮球运动员。
    虽然没和大家打招呼就离开显得很没礼貌，可看到众手下那惊叹的眼神，李连成的虚荣心还是得到了满足，对儿子的责怪欲望淡却了很多，这样的儿子，绝对是每个父亲的骄傲。
    这小子外冷内热，还知道让他老爸我趁热吃面条，真好，对他妈都没这样孝顺过，李连成似乎终于找到了一个比老婆牛气的理由，拿起筷子挑起面条，就要幸福的吃面，却忽然觉得好重，李连成一怔，什么面这么有份量啊？
    抖了斗，筷子上的面丝大多落回了碗中，筷子上，居然缠着几条白色的线，因为泡过汤，湿湿的缠在一起，几条细线垂到了汤面碗中，李连成一怔，火了，他妈的，老子开了这么大的饭店，是要你们去宰别人的，可这群王八蛋在厨房缝衣服也就算了，居然还把线团泡在了一碗五百块的面汤中，真是活腻了啊。
    一生气，李连成大喊一声服务员，吼道：“你们给我看看清楚，这是什么？！”
    话落，用力一挑，要把那白线拽到服务员脸上，可就是这一甩，所有人都傻了。
    那白色线团将碗带到了地板上，碗碎了，汤洒了，面条中却滚出了一个墨绿色，钢铁感觉十足的蛋蛋，在座的都是黑道行家，谁也不是眼拙的主，老大生气，大家全围了上来，可一看到那蛋蛋，又齐齐惊呼一声向后退了两步，一脸的震惊与恐惧，李连成更是脸色惨白，那东西是......香瓜手雷！
    我靠，碗里怎么放了个手雷啊？李连成的惊讶还没有结束，就听到风铃一声尖叫，“啊~！！！伯父，筷子！”
    筷子？李连成一怔，筷子怎么了？不止他，所有人都望向了他手中那两条木棍，这一看，可谓炸了窝了，那几条白线之下，赫然栓着一个小铁环，那东西是，手雷的保险栓！
    “我靠！卧倒！”
    李连成一声大喝，却是所有人中最后一个扑倒的，“甄英雄你个王八蛋啊！”
    李连成自己也晓得，这个房间虽大，可相比炸弹爆炸，趴哪里都一样，想活，太难了。
    “扑~！！！”
    无论多么豪华气派的大酒楼，后厨，锅炉房通道，都是一个被忽视的角落，送煤送菜频繁，海川楼阴暗的后巷，路面都不平整了，浅浅的积水，锅炉的轰鸣，使人无法相信这也算酒楼的一部分，昏暗的灯光下，一个人影突然出现，而且，走的很急。
    “球球的，刚才那个黑小子好象不简单啊，”甄英雄一把拉开脖子上的红色领结，一边解身上那套服务生制服的扣子，一边嘟囔不止，“真是三百六十行，行行出状元啊，那两层破碗最少也有十斤二十斤，一手托一手扶，为了姿势的完美和不洒出汤汁，看来也没少锻炼啊，原来当个托盘子的也不易。”
    有些感慨的甄少爷突然觉得一道目光从后面盯住了自己，心中一惊，身体已经猛然转了过来，果然，昏暗的小巷，在自己刚才走出来的门口，一个高大的身影正缓缓朝自己走来。
    “为什么走的这么急呢？我还没有感谢你呢，义字会的少爷亲自为我上了碗面，我可是很感激呢，”说话者声音洪亮，锅炉的轰鸣声中依然听的清清楚楚，“那碗面我可是连点汤都没剩哦。”
    甄英雄脸上的惊讶一闪而过，球球的，就一个人啊，那少爷怕个鸟？
    “哦？呵呵，看来你很给少爷面子啊，”甄英雄将服务升制服脱了下来，搭在肩膀上，一身紧致的肌肉给人感觉力量十足却丝毫不粗壮，身条相当完美，由此可见，那是用一种比较特殊的训练方法锻炼出来的，“少爷我的感觉果然没错，你这黑家伙不是个一般人物，不过，有个问题，好学的本少爷想请教下......”
    来人正是李连成的儿子李英豪，走到甄英雄对面五米处，他停下了脚步，有些得意的笑道：“你想问我是如何认出你的吧？”
    甄英雄一怔，然后笑着点了点头，“正是。”
    “很简单，首先，你的力量引起了我的怀疑，要知道，一个服务生固然可以单手托单手扶的托着那么重的盘子，但害怕汤溅洒出来，也因为注意力集中在手上，脚步不可能像你一样轻快自如的，然后......”李英豪用右手拍了拍左腕，“你总是刻意用盘子档住脸这点我可以忽视，但一个服务生，能戴的起几十万的劳力士手表吗？”
    “原来如此啊，”甄英雄看着自己的手腕，尴尬的笑道：“球球的，人有失足，马有失蹄，少爷我也有大意的时候啊，没想到这块手表成了破绽......”
    “你在我老爸的碗里放了东西吧？”李连成的话让甄英雄更加吃惊，“那女服务生放下碗的时候，我似乎听到了金属滚动的声音，呵呵，是炸弹吗？”
    好聪明的家伙，好敏锐的感觉！老爸？这小子是李连成的儿子？！甄英雄心里没有慌乱，反而有一种自己也觉得奇怪的兴奋感，就好象是无聊的游戏终于找到了刺激一般。
    “你是天门太子李英豪？”甄英雄突然的放松另李英豪有些意外，而且，这小子的坦白也让人不解，“我调查过你老爸身边人的资料，惟独你，只有个名字，没有相片，听说你过去是个特警，虽然堕落了，却不屑与你老爸为伍，所以你出现在这里，确实让少爷我有些吃惊，不过，从你能追到我，而且不知道那碗里的礼物是什么这一点来看，你好象没有提醒你老爸啊，难道你不怕他被炸死吗？”
    李英豪的眼中在惊讶之后竟也有了兴奋神采，“你也不简单啊，心思缜密，和传言中的那个无聊太子有很大出入，看来传言这东西并不值得信任，我是没有告诉我老爸碗里有东西，原因有两个，第一，那炸弹肯定是假的，第二，他派人去杀你姐姐的事情我也很不屑，这次我没帮他，他肯定会在手下面前丢些面子，这样也让你完成第二次杀他的宣言，算是我代表他向你道歉。”
    甄英雄诧异之余，也有些欣赏这黑小子了，他居然直言坦白暗杀甄三国的事情是天门所做，够磊落，够男人，“如此说来，你想要少爷我感激你喽？”
    “那到不必，”李英豪向前走出一步，收起了笑容，语气严肃了起来，“甄少爷，你姐姐伤的不重，可我的两个伙伴应该已经被你杀了吧？”
    “你要报仇吗？”甄英雄还挺大方，这句话比直接承认了还痛快。
    “想，不过我可以和你谈谈条件，你看如何？”李英豪又笑了，可笑声中有些杀气弥漫到了空气中，“我虽然不屑我老爸的行为，也觉得去暗杀一个女人的杨刚和刘青该死，但他们毕竟是我的朋友，我觉得我有义务帮我的朋友报仇，但这个义务，我可以放弃，只要，你放弃在霸川市的暗杀行动，然后，请你姐姐放弃今年的黑市拳大赛。”
    “不好意思，少爷虽然很想交你这个朋友，但我不会答应你任何一个条件，”甄英雄伸出三根手指，同样笑着，却没有气势，不过很认真，“理由，有三。”
    李英豪一怔，就听甄英雄说道：“第一，少爷我曾经说过要杀你爹四次，所以，放弃暗杀是一种示弱，少爷我很强，觉得没理由埋汰自己，况且你要我放弃两个权利而你自己放弃一个，这明显是看扁本少爷，这是我要连你一起锤的唯一理由，第二，你要我姐姐放弃黑市拳大赛，是因为你这个从来不参加天门事务的太子爷没有劝服你老爸放弃继续暗杀我老姐的把握，而少爷我，绝对不会允许对我姐姐有企图的人存在，而第三，就是，我老姐，有必须参赛的理由，所以我们根本没有讨价还价的必要。”
    甄英雄说的痛快，心里却很挣扎，因为他知道甄三国为什么要参赛，他也想过让三国放弃，可又不知如何解释，难道说，姐姐，你不参加比赛，少爷我也陪你三天，好不好？开玩笑！这算什么？施舍？或者是一种侮辱？三国是变态，但她的自尊心极强，这是对她的伤害。
    甄英雄很矛盾，因为甄三国永远是他最大的烦恼。
    李英豪现在对甄英雄的感觉已经大大不同了，这个男人，果然很可怕，“这么说，没有商量的余地了？”
    “有，”甄英雄笑道：“除非，我躺在这里，不然，我会让你老爸永远不会再去打我姐姐的主意。”
    “那么，就请你躺在这里吧。”
    李英豪知道已经没的谈了，立刻动手，当真是一点不罗嗦，被甄英雄这样的人物惦记着，时间长了，自己那老爸非精神崩溃不可，谁也不能保证二十四小时的最后一次暗杀会不会要了他的命。
    “不好意思，这里没有少爷的床舒服。”
    甄英雄身子微侧，左小臂与李英豪击来的右臂架到一起，吃力拨开之余，右拳回击李英豪左脸，却被李英豪用同样的一架挡开，两人同样惊讶对方的力道，借力卸力本来是搏击的基础，可两个精通此道的人却还是胳膊酸疼，由此可见对方不但有控制力道的能力，更有丰富的打斗经验。
    同时出右腿，两人招数居然完全相同，小腹中脚，同时退后了三步才站稳脚跟。
    球球的，看这黑小子又高又壮，动作居然如此灵活，庞大的身体和看起来有些累赘的肌肉，完全没有成为灵敏的负担，果然是高手，甄英雄的轻视之心一收再收，李英豪，绝对比那个杨刚厉害的多，更是除了阑度，目前为止自己遇到过的最厉害的家伙。    

    


