
        第208章 薛雪救太子
    甄英雄的额头处于小雨状态，小爱与白果则是绝对的高温，两种天气的相互碰状，让气氛异常的尴尬，反倒是乐乐，居然并不感觉到意外，只是有些惊讶，或者说是惊喜，她是很了解三国的愿望的，这一点，与樱桃倒是相同，可她的表情落到小爱的眼中，就好象顽强抵抗的凶手终于被发现了犯罪的证据，小爱的目光，瞄准了三国盖着的被子，有没有问题，也许就在这个覆盖物的下面了！
    “一，一起洗？怎么可能啊，哈，哈哈，”甄英雄如此厚脸皮的家伙被戳了死穴还有些尴尬，就更不用说根本不会撒谎的樱桃了，那小脸红的，快和头发一个颜色了，“我姐是在自己房间洗过澡之后才过来的，问我要了些安神的药，大概是要等我洗过澡之后要聊聊天吧，所以才在我床上睡熟的，我们是姐弟，她睡我的床，也没有什么值得怀疑的不是吗？我们小时候一直睡同一张床的，直到她十二岁我们才分开睡......”
    小时候睡在一起？直到十二岁！这么一说，白果和艾爱嫉妒，连乐乐和樱桃也羡慕了。
    小爱猛的一撩三国的被子，甄英雄的脸色都青了，吓的，樱桃都不敢看了，把脸埋在了乐乐的背上，乐乐恍悟了，暧昧的看着甄英雄，小爱的两只眼睛喷出的火焰可以烤熟土豆，好你个臭姐夫，说瞎话你连眨巴眨巴眼睛都不会，牛啊你！
    白果的脸色也青了，气的，眼神中，有委屈，有愤怒，有说不尽的哀怨神伤，颤抖的声音带着隐隐呜咽，望着甄英雄，指着穿着床上的甄三国，点着头，伤心到了极点，“她是洗过澡才来的？那你的衣服为什么会穿在她的身上？！你们，你们就是一起洗的澡！”
    “有没有搞错啊？球球的，我姐姐穿着我的内衣都代表我们是一起洗的澡吗？她从小就喜欢穿我的内衣，这也不行啊？”甄英雄有些慌了，女人心思太细，而且与男人的细心是不同的角度。
    小爱同学伸手在三国的胸部上一抓，乐乐与樱桃同时大急，要扑上去教训艾爱这小色女的时候，就看到小公主一拉白果的手，道：“白果姐姐，我们去浴室，姐姐没穿内衣，我们到浴室一看有没有换洗的衣服就知道她是不是在自己的房间洗过澡才过来的了。”
    浴室......妈啊！甄英雄差点跳起来，三国脱下来的衣服都在浴室呢啊！球球的，这下完了......
    甄英雄心都凉了，白果与小爱这本来不是同一战线的人现在站到了一起，太可怕了，看着白果给了自己狠狠的一记卫生眼，然后朝浴室走去，甄英雄连拦截的力气都没了，绝望啊。
    “咦？门锁着，哦，是雪姐姐......”
    甄英雄一怔，回头一看，小爱正敲门呢，“雪姐姐，你还没有好吗？我们要进去检查啊。”
    “对，对不起啊，我肚子不太舒服，用的时间长了些......”薛雪开门走出来的那一刻，甄英雄已经做好了挨骂，甚至是白果和自己决裂的准备，见白果与小爱进去了，薛雪长出了口气，然后走向甄英雄，看他的眼神很怪异，坐到沙发上，端起一杯白水，口很小，却一气喝完。
    甄英雄正等着浴室传来尖叫呢，却听里面的小爱嘟囔道：“怪了，没有啊，难道，姐姐真有那么奇怪的癖好？也对哦，姐夫的内裤都是超大号的，穿起来是很舒服，而且姐姐的身材那么好......”
    甄英雄正纳闷了，就看薛雪的小脸‘唰’的红透了，甄英雄顿时恍悟，“小雪，你......”
    “色......色......色狼！”
    薛雪犹豫了半天，终于还是将那两个字送给了这位可怕的甄少爷，这还是她第一次骂人，语调很别扭，不过那娇嗔神态却看的甄英雄一怔。
    不好意思的挠了挠头，甄英雄并没有像薛雪预想的那样生气，“那个，其实也不是你想的那样啦，总之，有些复杂，呵呵，小雪，谢谢你啊，没想到你那么聪明，居然提前想到帮少爷把那些东西收起来了。”
    薛雪脸更红了，将自己的白色拎包塞给甄英雄，羞道：“她们要找的东西全在里面，你，你自己收好，我要回去了。”
    甄英雄见薛雪起身要走，下意识的拉住了她纤细的手腕，有些惊讶这丫头居然如此的瘦，那细致的程度好象太用力就会断掉一般，薛雪浑身一颤，似乎是害怕，又像是害羞，但有一点可以肯定，薛雪很紧张，因为，两年来，这是第一次被男人拉住手腕。
    甄英雄也突然意识到了自己的莽撞，他知道曾经发生在薛雪身上的恐怖回忆，更知道薛雪害怕自己，连忙松手，笑道：“这个包包里面一定湿透了吧？呵呵，少爷一定会赔你一个新的，对了，还有一双新鞋子，哪天有空，我带你一起去买吧，无论多贵，你随便挑，算是少爷报答你今天的......救命之恩吧。”
    薛雪更不自在了，这算什么？约会吗？想说不用了，可不敢拒绝少爷的好意，似乎去了也没什么啊，于是点了点头，正要离开，小爱与白果已经一脸不好意思的走出了浴室。
    “咳，姐夫，其实你要是一开始就说明白的话，我一定是相信你的，本小美女对姐夫你绝对是全心全意，真心无二的，所以，我有嫉妒和猜疑，是很正常的现象，你应该从这方面感觉到我对你是多么的痴心，因此，你不应该怪我，还应该感谢我是这么的在乎你......哎呀~！疼！对不起啦，是我不对啦！”
    艾爱这厚脸皮的东西被甄英雄狠狠弹了个爆栗子之后，老实的道了歉。
    白果才尴尬呢，误会什么不成，偏偏误会人家姐弟有一腿，没有抓到罪证，她终于彻底从嫉妒中醒悟了，那叫一个羞愧啊，低着头，那样子几乎与平时强势的她无法联系，“那个，死流氓......不，英雄，我好象......误会你了，而且是很不应该的误会，那个，我抱歉......”
    声音小的几乎听不到，显然，白果并不习惯和人家说对不起，甄英雄现在可提气了，刚才被吓的冷汗出的像洗澡，报仇的机会终于来了啊，“哼，亏你还是警察呢，道歉有用的话，还要你做什么？”
    乐乐和樱桃已经偷笑上了，而薛雪都不相信自己的眼睛和耳朵，这少爷脸皮也忒厚了吧？
    白果一机灵，气可不顺了，得理不饶人啊，“喂，死流氓，你上脸了是吧？我道歉是因为我讲道理，你个死东西还想刁难我吗？哼，我是警察，现在我是问你罪来的，你给交代清楚，下午到底是怎么回事？！我为你把臂骨都碰裂了，你知道有多疼吗？你要是不给我说实话，我就......我就毙了你我！”
    白果说着说着就要用左手掏枪，吓的小爱和乐乐赶忙蹿过来抱住她，樱桃护在甄英雄身前，俨然要开打的架势，薛雪真瞅傻眼了，我的妈的，这二位真是一对活宝......
    甄英雄看的出来，白果确实疼的很厉害，大概是为了找自己算帐才没有住院的，直到现在，她额头细细的汗珠就没下去过，尴尬的笑了笑，男人，有时候就要学会谦让，“哦呵呵~，果果，看你说的，我怎么会刁难你呢？少爷感激还来不及呢，来，给少爷看看，胳膊还疼吗？”
    一听这个，白果更委屈了，疼吗？能不疼吗？！那是硬生生磕的啊！负气的坐在沙发上，扭头不去看甄英雄，和撒娇的小媳妇似的，“不疼！”
    甄英雄知道她这是气话，哄道：“别生气，生气会影响恢复的，少爷道歉还不成吗？你想让少爷怎么报答你都成，就是别生气了，好吗？”
    甄英雄难得说两句人话，小白同志心里顿时乐了，甄英雄是不是有诚心，她可以听出来的，已经在偷偷的琢磨让这家伙怎么感激自己了，约会？浪漫的晚餐？恩，我想要玫瑰花......可要是我说出来他才做，那不就没有感觉了？白果有些挠头，感情方面，她也缺乏经验。
    “哼，姐夫真过分！”艾爱坐到白果身边不说，还把薛雪也拉坐到身边，“作为惩罚，姐夫，给我们洗脚！”
    “什么？！洗脚？！”
    甄英雄固然吓了一跳，白果和薛雪也差点从沙发上跳起来，乐乐与樱桃一怔的工夫，也被小爱拉到了沙发上，一张长沙发，挤挤的坐满了五位一等一的美女，除了艾爱那祸害，全是一脸的羞赧与惊讶，不会吧，这丫头一开始就嚷着要整甄英雄，难道就是用这种方法？给女人洗脚，确实能羞死他那大男人，但......谁和你这死丫头一样厚脸皮啊？！我们也会羞的！
    “没错，洗脚，姐夫，白果姐姐晚上也要休息的，可胳膊受伤了，自然不能自己洗脚丫，乐乐是你女儿，给她洗脚本就天经地义啊，那个死阑度经常偷懒，总是雪姐姐每天接送我和乐乐上学，你不回家的时候，还要给本小美女做饭洗衣服，很辛苦的，我当然要回报她一下了......”
    “你等等你等等！”甄英雄连打手势，“你回报小雪和少爷我有什么关系啊？！”
    “当然有啦，”小爱同学一本正经道：“让她家少爷伺候她洗脚，心理一定会很满足的，恩，一定是这样的，再说，姐夫，你还欠着本小美女四十五天耶，这样吧，今天你帮我们一起洗脚丫，我给你减十天，你看怎么样？”
    “不怎么样！”甄英雄真服了艾爱这不正常的倒霉丫头了，“少爷我是个爷们，给你们一群娘们洗脚丫子，以后还有面子混吗？”
    本来，对于小爱同学的提议，白果虽然有些悸动，但还不至于当着人让甄英雄伺候，薛雪就更不用说了，与男人靠的太近都会感到不安，让男人摸自己的脚，显然不可能，而乐乐却难得支持小爱，爸爸给自己洗脚，多值得期待啊，至于樱桃，只要乐乐不反对，又能享受到甄英雄的疼爱，根本想不到反驳的理由。
    几个丫头虽然各有所思，但听到甄英雄嘴里那一句‘娘们’，五张小脸无一例外的阴了，这俩字儿也太难听了吧？
    “我还是先回去了，你们继续闹......那个，玩的开心些，对了，大公主虽然睡觉很死，但还是小声些好，如果被吵醒看到你们这么多女......这么多人的话，一定会生气的，”薛雪到底了解甄三国啊，即便是自己和甄英雄讲几句话，三国都会把自己列为敌视对象，更不要说脾气和她有些相似的小爱，与性子火暴的白果了，“少爷，那我走了......恩~，好，好昏......”
    众人吓了一跳，才站起来的薛雪居然眼睛一眯，向前倒去，还好被甄英雄抱住了，薛雪感觉到自己倒在甄英雄怀里，小脸火红，“少爷，我，我不是故意的，对......不......”
    话未说完，居然睡了过去，甄英雄正纳闷呢，就见站起来的小爱一捂额头，刚要喝出的嫉妒话语也变成了疑惑，“咦，我怎么，好困......”
    向后一仰，倒在了乐乐的怀里，而白果那昏昏欲睡的感觉也猛然加剧，“死流氓......这是怎么回事？难道，你又下药了......”
    下药？甄英雄一怔，仔细一看桌子上那水瓶，汗都下来了，神啊，小爱那丫头居然给大家倒了被自己放了安眠药的水喝！乐乐没喝水，所以没事，而薛雪虽然是最后喝的，但身体素质比较差，反到先昏倒了，白果曾经亲眼看到过自己给小爱下过药，当然会有这样的猜想了！
    “我姐姐不舒服，所以在水瓶里放了安眠药，小爱不知道，所以把那水给你们喝了，老婆大人，你得相信少爷，我真没下药！”
    甄英雄赶快编了瞎话，但白果一想，水，确实是小爱倒的，甄英雄一直在自己眼皮底下，怎么可能下药啊，而且看三国睡的那么死，也证明了甄英雄并没有撒谎，“死流氓，你不许对我做过分的事情，不然，我饶不了你......呼......”
    最后染上一抹红晕，白果在羞羞的担心中，睡着了。
    过分的事情？是做爱吗？甄英雄看着白果的胳膊，苦笑，你这丫头如果清醒没受伤的话，少爷肯定不会放了你，但现在，正好休息，不过......薛雪和小艾怎么办啊？
    甄英雄从小爱身上翻出了黑色钻石卡，对樱桃和乐乐说道：“宝贝们，帮忙，把小公主搬到月宫阁去。”
    乐乐还没反应过来呢，不过甄英雄既然吩咐了，她也不问，和雀跃的樱桃一起，一个搬头，一个抬脚，拖死猪似的将小爱抬了起来，而甄英雄也将受伤的白果轻轻抱起。
    给两个丫头脱了鞋子，甄英雄想了想，到底是没敢给白果脱衣服，只是脱了她的外套，不然明天小公主非和她姐姐告状不可，但甄英雄倒是不客气的把艾爱扒了，就留了内衣，反正这倒霉丫头在家的时候也这么穿。
    看着两个丫头并排倒在床上，甄英雄用一个大枕头垫在白果身旁，免得她的胳膊垂下来会痛，这才帮她们盖上了被子。
    乐乐与樱桃去拿新被子的时候，甄英雄又将薛雪抱了过来，那张床虽然大，但白果受了伤，睡三个人有可能碰痛她，所以只能委屈一下薛雪了，睡沙发吧。
    也许是过去不怎么与薛雪接触，甄英雄现在才发现，其实薛雪很漂亮，二十八岁的她看起来有一种白果与小艾都不具备的成熟，还有一种另男人怜爱的哀怨气质，因为平时的着装太过保守，所以才掩饰了她的色彩。
    脱了她高跟鞋，一双穿着肉色丝袜的小脚丫让人忍不住想要把玩，甄英雄有些感慨，美女身上的任何地方，都让人觉得欣赏，如果是恐龙，怕是没有人愿意做这样的事情，有这种龌龊的联想吧？
    薛雪今天穿了一件很有气质的白色西式职业套装，白色的衬衫领子很高，还围了一条黑色的丝纱项巾，虽然看起来高贵成熟，却总有点不伦不类，把自己装扮的像个登山队员，捂的这么严实，能是睡的舒服吗？
    甄英雄叹了口气，在抱着被子的乐乐与顶着枕头的樱桃注视下，完全没有色情成分的将薛雪抱躺在自己怀中，替她脱去了外衣，然后，解开了她的项巾，再次放倒她，甄英雄犹豫了一下，怪异的看了眼樱桃，这才轻轻的，将她那白色衬衫最高的两颗扣子解开了。
    “唔......”
    乐乐一声轻呼，赶快捂住了嘴巴，望着薛雪那雪白脖颈上的细细刀痕，她眼中写满了恐惧。    

    


