
        第446章 嗑药的野兽
    “小鬼，学会安慰人了，你比以前成熟了。”
    “我一直都很成熟，只是你没发现而已，苏阿姨，我也一直在安慰你，难道你从来都没有注意到吗？”甄英雄见擂台上的张永哲用一种挑衅的目光望着自己，表情肃起。
    甄英雄在抽签会议上和张永哲起过争执，张永哲被关注而不被特别的看好，也正是因为那场争执，敢和甄少爷叫板的人，想不被人关注都难，甚至有人以为张永哲在比赛里动辄就是将人致死，正是在向甄英雄证明自己，不过，正是因为他与甄英雄叫板时吃了大亏，人们只以为他是个下手狠辣，却不知天高地厚的二百五，是一个没有自知之明的人，与那个吴迪没什么两样。
    甄英雄当然知道，张永哲与吴迪绝非一种人，吴迪的猖狂是没有根据的，而张永哲的猖狂，则是一种野兽的本能。
    颜冰随着张永哲的目光，也看到了甄英雄，虽然甄英雄看不到她的表情，但还是明显感觉到她在刻意回避自己的目光，觉得她是故意扭头不看自己的，这个小细节让甄少爷心里很不舒服。
    苏影的目光一直没有从颜冰身上离开过，当然注意到了那个细节，但她以为颜冰回避的是自己，“小鬼，那个人，是冰儿吧？”
    “恩......”甄英雄只是应了一声，并未多说，苏影与颜冰二十年没有见过面，颜冰那泾渭分明的冷淡态度一定让苏影的内心非常复杂，甄英雄不知道该说些什么才好，保持缄默，就是对苏影最好的安慰。
    三国认出了颜冰就是早上曾经碰到过的女人，有些惊讶，她也听说过颜冰的事情，和白果一样，她能体会到苏影的感受，每个人都自觉的保持着沉默，或者所有人都不知道该如何去安慰苏影，让气氛一时之间很是尴尬，苏影何尝看不出众人的心思啊，作为长辈，她知道自己应该说点什么，“她......她比以前更白了......”
    甄英雄等人差点一头栽倒，如果不知道该说些什么，不说不就结了，不过由此也能看出苏影复杂的心情，甄英雄摇头苦笑，“听说那女人一直把自己关在房子中，很少出来活动，不怎么晒太阳，皮肤当然白皙了，或者说，是苏阿姨你比以前黑了......”
    “小鬼，你讨打是不是？”
    “呵呵，我是伤员，你要是想打我，得先争得章医生的许可。”甄英雄所以贫嘴，是想将气氛活跃起来，谁也不知道比赛开始后会发生什么，现在大家的心情都太沉重了一些。
    “伤员啊......”白果看着翻上擂台的李英豪，又看了看站在场边，一脸担忧的风铃，喃喃道：“英雄，李英豪也算个伤员吧？你说，他有几分胜算？”
    “不知道......”李英豪与张永哲站在一起，就好象篮球场上的中锋与控位，体型相差悬殊，表面看来，李英豪占尽了优势，但是，这种黑市拳比赛没有规则可言，不是竞技，而是赌博，一种把生命做为赌注的赌博，李英豪不想成为谁的赌注，他不甘与这里的人沾染上同一种颜色。
    从不做警察的那天起，他就开始为自己的立场感到茫然，这是一种很难说清的心理，总之，那很矛盾，他为了那个矛盾付出了代价，比赛还没有开始，他受伤的身体就已经让他落在了下风，甄英雄知道李英豪的实力，却不知道张永哲的身手如何，因此他无法判断比赛的结果。
    “如果，我是说如果，”白果似乎很害怕自己所谓的‘如果’会成为现实，但她强调的同时却已经泄露出了她并不看好李英豪的态度，“如果李英豪打不过张永哲，他会听铃铃的劝，从擂台上跳下来吗？”
    甄英雄想了想，“不知道......”
    一直渴望做个平常人的甄英雄可以体会到李英豪心中的那种挣扎，虽然，两个人的经历是那样的极端，甄英雄是想从黑色的染缸中爬出去，而李英豪是害怕自己掉进这个黑色的染缸。
    李英豪只有在保护别人的时候才会开枪，而甄英雄在需要保护自己的时候也会开枪，李英豪和甄英雄最大的区别就在于此，他是个不会保护自己的人，也许，这是值得人称赞的大男人的体现，但在甄英雄这种‘小男人’看来，也是傻瓜的一种体现，这种不会保护自己的人是不会认输的，当他承认自己打不过张永哲的那一刻，可能他已经错过了自己跳下擂台的时机。
    受了伤的李英豪想打败杀手精英张永哲，太难，要心高气傲的李英豪投降，更难，如果颜冰调查过李英豪，应该很容易从李英豪被开除警籍这件事情上了解他的个性，李英豪是一个能让人一眼就看穿的简单的人。
    白果关心的不是李英豪，她甚至认为那种固执的人就算死了也是自找的，为了面子就踏上擂台送死，在这点上他是纵容黑帮的帮凶，小白只怕看到最好的朋友伤心欲绝，她握着甄英雄的手，又问道：“英雄，你会救他吗？”
    甄英雄将右手揣入口袋，摸着口袋中的那把蝴蝶刀，想也未想，道：“不知道......你希望我救她吗？”
    这个问题白果无法回答，谁都明白若事情发展为最坏的走向，甄英雄去救李英豪，就等于在谋杀他自己，人是自私的，在友情和爱情面前，白果发现自己并不伟大，那个答案，她说不出口，很挣扎，很痛苦，想要回避，但她知道，自己的意识已经做出了选择，她在逃避做出那个选择的自己。
    白果双手握住了甄英雄的手，握的紧紧的。
    苏影有些心痛的望着颜冰，“小鬼，如果你的脑袋没出毛病的话，我想你应该知道怎么做，即便真的发生那种事情，你也要静静的坐在这里。”
    见台上的李英豪对着自己伸出大拇指，做了一个胜利的手势，甄英雄苦笑道：“我的脑袋没有毛病，我知道该怎么做，恩，我确定，我知道。”
    裁判从擂台上跳下来的同时，比赛开始了，李英豪赢了，冰恨天也不会有损失，李英豪输了，就必然会对义字会遭成打击，颜冰这个机会把握者的可怕就在此处，她让义字会完全处于被动状态。
    苏影关心的根本不是比赛，而是颜冰，贵宾席的甄天也像屁股扎了刺一般，给人一种坐不住的感觉，甄英雄知道，他们极度渴望颜冰能把帽子和墨镜摘掉，偏偏颜冰毫无那个意思，不知道是不是甄英雄的错觉，颜冰似乎有意不去关注这场比赛，比赛开始后，她刻意的低下了头，那顶大檐帽几乎挡住了她整张脸。
    本以为风铃会成为助手的，却不想，在李英豪上了擂台之后，她径自朝义字会的席位走了回来，而成为李英豪助手的，是两个身材魁梧的中年男人，甄英雄敢肯定，李连成是怕万一发生意外，那两个人可以冲上擂台救人，毕竟，助手占据着最接近擂台的位置。
    看穿这一点并不难，一般做助手的人，都是有一些医务常识的人，可以利用回合间歇的时间为选手处理伤口，而那个身材魁梧的中年男人满脸的横肉，怎么看也不象一个会处理伤口的大夫啊。
    “英豪和我道歉了，”风铃坐在白果旁边，微微前探着身子，扭过头来对甄英雄道：“本来，他已经想通了，决定要弃权的，可是，冰恨天的下注是对天门的挑衅，他要我告诉你，他是李连成的儿子，所以不能让李连成丢人......他说，如果赢不了，一定会为了我而跳下擂台的，甄英雄，谢谢你。”
    李英豪的身体状况注定他很难赢得这场比赛，他本以决定放弃，可见他心里的结已经解开了，现在所以踏上擂台，他仅仅是做为李连成的儿子，不再有那种正邪之间的挣扎，甄英雄笑了笑，道：“是吗？那就好......”
    笑容背后，是愤怒，颜冰的计谋果然得逞了，即便李英豪有心弃权，可最后还是被迫蹬上擂台，李英豪那小子说的轻松，可他真的会自己跳下擂台吗？
    风铃紧握着白果的手，甄英雄看的出来，她是在强颜微笑，她知道，李英豪可能说了谎话，没有人能轻易放弃自己的原则，这是人性的优点，也是人性的弱点。
    “啊~！！！”
    张永哲一声大喝，气势十足，整个会场突然静了下来，全为他的气势所震撼，从大赛开始直到此刻，张永哲好象是第一次认真对待比赛，甄英雄心里一紧，因为他清楚的看到，全神戒备的李英豪在张永哲凶狠的大喝声中向后小移了一步，两人还未有过身体接触，李英豪已经在气势上输了三分。
    张永哲当然不会放过这样的机会，人们的凉气才倒吸了半口，就看到身体条件不占优势的他竟出人意料的采取了主动进攻，好似雪豹扑食一般扑向了李英豪，上来就是一记膝撞，膝盖直捣李英豪的心窝，居然连试探的过程都省略了，采取硬打硬的野蛮攻势。
    这样直接的进攻是很难对人造成伤害的，李英豪只是不想杀人，不想重伤人而已，若论身手，他绝对是高手中的高手，不退反进，从正面迎向了张永哲的膝撞，两只大手顶住张永哲的膝盖，大吼一声，凭借接近两米的身高和强壮的身体，完全依靠力量挡住了张永哲的攻击，回收至胸前的双手在缓冲了张永哲的力量之后，好似弹簧一般借力打力，伴随着那声大吼顶了回去，那鼓巨力让滞空的张永哲毫无应对之措，如断线风筝一般向后摔了出去，竟被弹出了三五米远，重重摔倒在了地板上。
    张永哲为自己的卤莽攻击付出了代价，正所谓跳的高摔的疼，众人哗然，没想到开局之后竟然是伤痕累累的李英豪先占到了便宜，天门的人嗷嗷叫好，李连成长吐了一口气，而风铃则激动的抱住了白果，大声的喝彩，似乎没有人注意到，甄英雄和阿东微微皱起了眉头。
    张永哲对待这场比赛的态度明显有些不太对劲，从李英豪还没有消肿的脸不难看出他前几场比赛积累的伤还未痊愈，张永哲的卤莽进攻让人很难想通。
    鉴于李英豪现在的身体状况，想要打倒他，只要拖垮他的体力就可以了，现在的李英豪，无论是力量还是移动，都很难达到平时的水准，张永哲为什么如此冒失？
    李英豪才是最迷惑的人，伸张了几下被撞的发麻的手，他不知道张永哲打什么主意，却知道这是自己的机会，李英豪不等张永哲从地上爬起来便追了上去，利用张永哲的失误将这场比赛速战速决，对拖着疲惫身体被逼上擂台的李英豪来说是最好的选择。
    张永哲摔的虽然狼狈，但爬起来的速度却是不慢，而且快的出人意料，几乎连气都没喘，一步跨出，再次高高跃起，还是膝撞！既突然又迅猛。
    李英豪不知道他是不是脑子有病，居然这么不长记性，双手按住他的膝盖，再次将他顶飞了出去，这次李英豪却并未追打，连续被顶了两次，他的手因为麻木而微微颤抖着，两条胳膊隐隐做痛，前几场比赛留下的后遗症，在张永哲两次自杀式的凶猛进攻后，渐渐呈现了出来，李英豪一怔，看到再一次飞快爬起来的张永哲露出一抹阴冷笑容，他突然联想到了甄英雄，第一次与甄英雄在小巷里打架的时候，甄英雄也露出过类似的笑容，难道......
    张永哲第三次膝撞又被李英豪顶了回去，从场面上来看，李英豪占足了优势，张永哲就好象大脑秀逗了一般，用的都是极具杀伤力，能将动作完全展开的正面攻击，但因为动作拉的太大，过于直接且没有掩饰，每每都被李英豪摔出去，可有一点很奇怪，张永哲虽然看起来很不冷静，但李英豪却从未有过任何一次主动攻击，换言之，李英豪在张永哲这种拼命的进攻中，根本没有反击的机会，不是躲闪，就是硬架，把他扔出去之后，还未来得及追上去，张永哲就又爬起来了，他就像一块不怕砸不怕敲的烂铁一般，摔了三四次，竟没有受到丁点伤害，眼亮一些的人都看的出来，并不是李英豪在伤害张永哲，而是张永哲在自己伤害自己。
    比赛从一开始就进入了高潮，在一分钟之内被摔了几次的张永哲又一次跃起膝撞，李英豪没有再挡，而是横移一步闪了过去，张永哲踢空，转身出拳慢了一拍，被李英豪抓到了胳膊，看到张永哲面上闪过一丝惊慌，甄英雄知道，这才是张永哲真正意义上的失误，但是，让甄英雄失望的是，不晓得是李英豪心太软了，还是受节奏太快的比赛影响，让他在做出思考之前身体本能的做出了动作，他没有借这个机会将张永哲的胳膊扭断，而是用一个过肩摔，将张永哲从肩膀上背了过去，按在了地板上。
    张永哲咳出了一口血，可伤痛却没有影响到他的动作，这个像野兽一般强悍的男人躺在地上，仰踢一腿，脚尖顶在了李英豪的脑门上，好在李英豪反应不慢，及时后退了半步，饶是如此，眉头还是被蹭破了一块油皮，张永哲那头牲口立刻从地上爬起，大喝着扑向了李英豪，身体条件明显处于略势，可进攻欲望却远远高于李英豪。
    众人看的几乎窒息，这场比赛的节奏太快了，两个人好象不需要喘息一般，一直缠斗在一起，张永哲用的全是凶狠的杀招，意图太过明显，他是想打残了李英豪，可每每吃亏的人都是他，李英豪每挡住他一次攻击，都能从反击中对他遭成伤害，但张永哲每次倒地后都能立刻爬起来，无论是拳打脚踢，他就像感觉不到疼痛一般，颇有些博命的架势，李英豪已经个逐渐感觉到吃力了。
    但从场面上来看，形势对李英豪有着绝对优势，‘局外局’的庄家心脏都提到了嗓子眼，虽然买张永哲胜的人远远多于买李英豪的，可是，一赔六的赔率，若是李英豪侥幸赢了，还是会赔他们一个底儿净啊，本来毫无悬念的比赛，突然之间成了一场盛宴，那些买张永哲的人破口大骂他的愚蠢与不争气，而那些赌运气搏冷门买李英豪的人，无不扯着嗓子给他加油助威的。
    气氛渲染之下，几乎所有人都被感染了，兴奋，兴奋的不得了，天门更像炸了窝一般给李英豪呐喊声援。
    三国和苏影这两个另类对比赛莫不关心，怀着不同的心情，两人都在盯着颜冰看，阿东靠了上来，眉头微皱，道：“不太对劲啊，少爷......”
    正在不断的叫好的白果和风铃听到阿东的话，同时一怔，这才发现甄英雄和阿东的脸色很是阴沉，并没有替李英豪占据优势而感到高兴，眉宇间反而有一种担忧，这让两女大是不解。
    甄英雄的目光死死的锁着张永哲，见他再一次被李英豪踢倒后好象不倒翁一般敏捷的弹身而起，继而扑上，低沉着语调，冷冷道：“张永哲很可能嗑药了......”
    “嗑药？！”白果和风铃表情一变。
    晴天望着擂台上的两人，蹙着秀眉，道：“听少爷您一说，好象是诶......”
    “明明摔的那么厉害，却好象感觉不到疼痛似的，如果不是嗑了药，这确实很难让人理解，”画儿似乎早就与甄英雄和阿东有了同样的怀疑，道：“受气氛影响，现在很少有人注意到，从比赛开始就一直主攻的张永哲在一味挨打的局面下依然拳脚犀利，体力未免太夸张了，李英豪只是被动应付都已经显现出疲态了，可是他.......”
    听画儿一说，众人望向再次爬起来向李英豪抡以老拳的张永哲，心里都在打颤，张永哲脸上的血更为他增添了几分气势，虽然只是短短的三四分钟，但李英豪的气息已经彻底乱了，从他起伏的胸肌不难感觉到他的疲惫，张永哲的攻击让他连喘气的工夫都没有，对李英豪来说，这是巨大的压力，终于，张永哲的坐摆拳穿过了李英豪的防守，重重的击在了他的右脸上，李英豪脚下一个踉跄，但凭借出色的身体条件，并为摔倒，及时调整了重心，可是，他已经呈现出劣势了。
    关心则乱，听说张永哲嗑了药，再去看场上的两个人，仿佛处于不利局面的突然变成了李英豪，风铃似乎忘记了这种比赛的性质，她几乎是趴在白果的腿上，抓着甄英雄的手臂，又急又怒，用质问的口吻道：“为什么？为什么他会嗑药？这不是比赛吗？甄英雄，你可以终止比赛，取消张永哲的资格，对不对？”    

    


