
        第258章 小艾吃醋了
    爱利丝现在最想做的事情已经不是杀了甄英雄了，本性善良，甚至连小动物都不会欺负的她，目前最想做的，就是把甄英雄吊在房顶上，用鞭子使劲的抽他，自己甚至可以不在计较和他有肉体的接触，咬他，一定要狠狠的咬他！
    望着高高的天花板，望着上面那雕刻复杂的纹路，爱利丝还从来没有觉得这样委屈过，她是个腼腆的女孩子，即便躺在床上的她也是温文尔雅，非常注意卧姿的，什么时候像这样仰躺着，完全把身体打开成一个‘大’字过啊？
    被甄英雄给暗算了，在摘掉隐形眼镜的时候，甄英雄在背后偷袭了自己。
    双手，被两条红绳子拉扯，绑在了床头两端，双脚，也被红色的绳子拉着，分别绑在了下面那短短的床腿上，最要命的是，爱利丝今天，穿的是裙子！
    虽然那肉色的棉丝袜很厚，而且西式套装比较窄的群摆过了膝盖，尽管甄英雄那混蛋趴在下面看了半天也不知道自己内裤的颜色，但这身装束配合如此姿势，爱利丝依然无法接受，太羞人了。
    甄英雄那混蛋自己跑去约会，却把本小姐如此绑在他的床上，爱利丝恨啊，她当然知道甄英雄不会让自己在汉宫这个义字会的大本营到处走动，但她就是不舒服，嘴巴里被贴了胶布，摆出如此让人难堪的姿势，他是在羞辱自己！
    想到甄英雄临出门前对自己说过的那无耻而让人无地自容的话，爱利丝也奇怪自己为什么有一种类似于嫉妒的感觉，“小猫咪，少爷用月佬的红绳把你栓在我自己的床上，就是希望，你我一辈子都躺在一张床上睡觉，哦呵呵~”
    他根本是为了自己去约会！这是虐待！爱利丝不过是个囚犯，她知道自己没有权利去指责甄英雄的过分，但依然气愤，因为，她无法将自己定位于一个囚犯，或者说，甄英雄并没有让她觉得自己是个囚犯。
    肚子饿，是爱利丝心情超级烂的一个主要原因，昨晚被甄英雄抓了，晚饭没吃，今天的早餐没吃，一碗馄饨泼在了甄英雄的脸上，午饭没吃，忙着搬家来，加上给白果打扫房间，爱利丝早就饿了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，何况她已经整整一天一夜水米没打牙啊。
    正当爱利丝那从来不会诅咒别人的心玩了命的诅咒甄英雄的时候，房门一响，有人进来了。
    “呦~，小猫咪，少爷回来了~，要吃晚饭吗？”
    一听是甄英雄的声音，爱利丝的怒火终于爆发，挣扎着抬起头，“甄英雄，你居然这么对我，我一定要杀了......你......”
    爱利丝愣了，就好象甄英雄身后的唐甜甜一样，愣了。
    甜甜再次看到了和自己长的很像的爱利丝，而且知道，她，是自己同母异父的姐姐，是自己的亲人，所以，她的感觉很复杂。
    爱利丝一直都清楚，自己与那个双子星的唐甜甜长的很像，但也仅仅是长的很像，很过人长的像明星，超级模仿秀什么多了去了，这似乎没有什么好奇怪的，而现在，她不明白的是，为什么唐甜甜会出现在自己面前，而且，此刻看到她，与在电视上看到她，有一种不同的感觉，她那双和自己一样的淡蓝色眼睛中，似乎蕴涵着很多很多的语言，但自己却看不明白。
    双子星为什么和甄英雄在一起？甄英雄搂着的女人不是艾一心吗？爱利丝大脑一片混乱，天啊，他的另一个女朋友，是明星吗？这个没正型的黑道流氓少爷，到底有什么魅力啊？
    “你是......爱利丝？”甜甜有些怕，这和她的性格差异很大，不知道她是不是和一心一样，害怕爱利丝是个杀手，“你是我的姐姐......不，你是爱莎吗？”
    爱利丝一怔，表情中逐渐多了一丝愤怒，她不喜欢爱莎这个名字，因为她听到这个名字会很不舒服，“我是爱利丝，也只是爱利丝！甄英雄，你到底要做什么吗？在你的女人面前羞辱我吗？”
    小艾见爱利丝的态度这么恶劣，不禁往甄英雄的怀中挤了挤，听她说自己是甄英雄的女人，脸蛋微红。
    甄英雄一笑，把手里提着的袋子交给了甜甜，对爱利丝说道：“我知道你没吃饭，所以给你带了点吃的过来，让你妹妹喂你吧，品尝美味的同时也品尝一下做姐姐的感觉。”
    “妹妹？”
    爱利丝不解，但却本能的将目光望向了甜甜，甄英雄在甜甜的后背上推了一把，“对，就是这头可爱的小熊，你没发现吗？你们两个长的很像。”
    甜甜完全没有了平日的潇洒，她紧张，羞涩，姐姐，这个称呼让她觉得陌生而期待，茫然的回头看了一眼甄英雄，在他和小艾的眼睛看到鼓励之后，甜甜深吸一口气，走到了爱利丝的旁边。
    爱利丝本以为自己这个羞人的姿态终于可以结束了，正琢磨着用什么动作把甜甜挟持来威胁甄英雄呢，却听那该死的家伙大声的警告甜甜，道：“少爷我和小艾不妨碍你们姐妹说知心话了，树袋熊，我先送小艾月宫阁，你喂这只小猫吃就可以，千万不要放开她知道吗？她会挠人的。”
    如果我能挠，一定先挠死你！
    爱利丝气的满脸通红，甄少爷回头又说了一句，“对了，穿着那身衣服睡觉一定很累，甜甜，她睡了之后记得帮她把衣服脱了。”
    甜甜和爱利丝同时大红脸，小艾也觉得甄英雄操心操的多余，拉着这家伙走出了天堂阁。
    “死东西，你干吗那样绑着一个女孩子？”
    小艾从更衣间走了出来，已经换了一身非常随意的装束，看的甄英雄一怔，美丽的事物即便没有华丽的包装一样无从掩饰她动人心魄的魅力，小艾太美了。
    一条白色的纯棉运动裤，一件松宽的粉红色半袖运动体恤，长长的头发很随意的盘在了脑后，大概是为了洗澡方便吧。
    并没有穿拖鞋，光着小脚丫坐到了甄英雄旁边，从茶几上拿起一个苹果，小小的咬了一口，见他愣愣的望着自己，有些奇怪，“怎么了？”
    “小艾，你真漂亮。”甄少爷还是第一次看到小艾这样纯朴的一面，真的很像个小妻子，忍不住用了最俗，但女人永远不会厌倦的一句赞美。
    小艾也发现自己盘腿坐在沙发上啃苹果有些失去淑女的仪态，虽然她并不知道，在别人眼中，她依然是那么高贵，是一种自然中的毫不矫柔造作的高贵。
    “讨厌，不要转移话题，回答我问题啦，”小艾话没说完，苹果已经被甄英雄抢走了，看着他熟练的用小刀将苹果皮转了下来，羡慕他手法之余，还是将问题又问了一遍，“你为什么那样绑着爱利丝，该不会是方便你占便宜吧？”
    刀子险些剌在手指上，球球的，你这丫头想哪去了？甄英雄并没有将削好的苹果还给小艾，而是把她往自己怀里一拽，让她枕在自己的大腿上，舒服的躺在沙发上，嘿嘿一笑，在她发出惊呼的小嘴巴上一点，把一小块苹果塞到了她的小口中，“少爷我是那么喜欢占女人便宜的人吗？”
    “我觉得你是，”小艾幸福的咀嚼着苹果，可眉宇间却突然多了一丝哀愁，“YY，你太真实，即便在我面前也不掩饰对别的女人有好感，你就是一个好色的家伙，你敢说没占过甜甜的便宜吗？”
    冒汗啊，少爷我被她占的时候更多吧？甄少爷笑的有点尴尬，又切了一小块苹果，递到小艾的嘴边，“两回事，那是两回事，小艾，我绑着爱利丝，是因为她还比较危险，现在我能制的住她，是因为她有把柄在我手里，如果不绑她，树袋熊和她单独相处，被邦的就是那头熊了，反过来她也要挟我，那我怎么办？”
    “YY，你是怎么抓到她的？她有什么把柄被你攥着啊？”一心从甄英雄手中拿过刀子和苹果，也削了一小块，喂给甄英雄，甄少爷大嘴一张，连小艾的手指一起含住，小艾做势要用刀子扎他，他才松开了嘴。
    “你真要知道吗？小艾，”甄英雄表情凝重了起来，“有些事情，你如果知道的话，只会徒增担忧而已，我不告诉你，是怕你担心......”
    “我要知道！”小艾打断甄英雄，把苹果和刀子放回茶几，勾住甄英雄的脖子，坐起来，依偎在他的怀里，表情坚定，“YY，我要知道你的一切，我们早就坦诚了不是吗？我们之间不应该再有秘密了不对吗？我知道，无论是你，还是妈妈，都有很多的秘密瞒着我，我不想被你们瞒着，与其不明不白的为你们担忧，我更希望和你们分享一切，告诉我，好吗？”
    甄英雄看着一心，总感觉今天的一心哪里不太对劲的样子，一心被甄英雄看的有些不自在，低下了头，好一会儿，才声若蚊鸣的说道：“YY，夫妻之间，是不应该有秘密的，对吗？”
    夫、夫妻？！甄少爷被这两个字哄的大脑一片灿烂，“小，小，小艾，你说什么？我们是，是......夫妻？！这算求婚吗？”
    “求你个头！”小艾一听就急了，这混蛋也脸皮也太厚了啊，狠狠在甄英雄胸口拧了一把，“要求也是你求我才对吧？而且，我还未必会同意呢！”
    脸皮薄，小艾羞的不得了，甄少爷虽然胸口疼，可心里舒服，低头一个热吻，用事实证明，小艾根本不会不同意，因为，她吻的同样投入。
    “YY，你对我，应该坦诚，”小艾轻轻的说道：“不然，你就不是好男人。”
    甄英雄深吸一口气，笑道：“其实，小艾你不问，我也会告诉你的，我今天把爱利丝绑到汉宫，并不只是让甜甜看到自己的姐姐，更主要的是，我需要和我的小艾坦白一件事情，以免将来你知道了会生气，会误会。”
    小艾非常好奇，问道：“什么事情啊？”
    甄少爷很严肃的咳了一声，诚实的望着小艾，道：“我要和爱利丝，同居了.......”
    “什么？！同居？！哎呀~！”
    “啊~！”
    小艾一听就激动了，猛一抬头，脑门顶在了甄少爷的下巴上，甄英雄险些咬着舌头，“你先别激动，老婆大人，你先听我解释......”
    “不行！我不许！”小艾用力要挣脱，气的眼泪都要流出来了，“死YY，你对不起我！你和那姓白的女警察是怎么回事还没搞清楚的，现在还这么直接的告诉我你要和别的女人同居？你混蛋！我，我......我要告诉我妈妈你欺负我，你骗我！我要让甄叔叔教训你这坏蛋！唔......”
    是高兴好还是哭好啊？甄英雄很高兴腼腆的小艾也能发火到失态，这说明她对自己爱的很深，可同样，这个状态她不给自己机会解释啊，问题不更说不清楚了？要是让这丫头把话对甄天或者苏影讲了，爱利丝那条小命可就难保了，甄天倒还好说，那姓苏的女暴龙不连少爷我一起干掉就好！
    小艾多少也有些力气，甄英雄又怕自己太用力伤了她，疯狂状态的小艾一甩头，顶到了甄少爷的鼻子，甄英雄吃痛，力道一松，小艾已经挣脱，大概她自己也没想到能挣开吧，居然无法控制前倾的重心，一声惊呼，向前栽去，甄英雄大急，下意识的双手一拉，拽住了小艾的裤子，可是，这条很松快的运动裤虽然减缓了小艾从沙发上掉下去的势头，却也从小艾的腿上褪了下来。
    我靠，球球的，这是松紧带的效果太差，绝对不是少爷我耍流氓啊！甄英雄呆了，小艾也呆了。
    一心的白色小内裤被拉下一半，露出白嫩丰美的小屁股，雪白修长的美腿让甄英雄欲火膨胀，一心摔的不疼，却吓的不轻，觉得下身清凉，坐起来，看了看自己的裤子居然在甄英雄的手里，愣了片刻，才猛然发出尖叫，甄少爷这色狼做的冤枉啊，连忙丢了那条裤子，跳下沙发，捂住了小艾的嘴巴。
    无论多么喜欢甄英雄，小艾毕竟还是处子，不是没和甄英雄亲热过，却没有在这样不浪漫的环境中亲热，被他捂着嘴巴，第一理解就是这坏蛋要吃了自己，更急了，一口咬住甄英雄的手指，疼的甄少爷直咬嘴片子，却死忍着没发出声音。
    血腥味道入口，一心一呆，这才发现甄英雄并没有对自己动手，抬头一看，甄英雄疼的额头冒汗，却一脸委屈的看着自己，“血，你，你流血了！”
    是你咬的！甄英雄看着小艾吓的惊慌失措，好气又好笑，“老婆大人，刚才那是误会......”
    “血，快止血！”一心根本没听甄英雄说什么，慌忙的找东西，甄英雄右手的食指中指被咬的骨头都疼，流了不少的血，把一心急的直哭，实在找不到东西，小嘴一张，把手指含在了口中。
    “对不起，YY......”
    含糊不清的话语，一脸的内疚，倒让甄英雄不好意思了，“好了宝贝，来，我抱你。”
    甄英雄把小艾抱起，放倒床上，用被子盖住她两条诱人犯罪的美腿，把小艾含过的手指自己吸了吸，血流的不多了，这才坐在小艾身边，“宝贝，你先听我解释好不好啊？”
    也算错有错着，一心没穿裤子，也出不了被窝，又咬伤了甄英雄，心理愧疚，哪还敢发脾气啊，受气小媳妇似的在被卧里把刚才被扒了一半的小内裤一提，坐了起来，抽噎着小鼻子，兀自委屈道：“你说吧，你要是解释不清楚，我，我这辈子都不理你了！”说话已经软了三分。
    甄少爷伸手帮小艾把眼泪擦掉，这才笑着说道：“事情是这样的......”
    甄英雄将自己上次放走韩慧恩的目的和看穿爱利丝的计划详细的讲解了一遍，甚至坦白是在白果家里抓到了爱利丝，不过，他可没敢说自己和白果的关系，只是说爱利丝误会了因为工作需要而经常跟着自己的白果，所以想绑架她，而被自己识破抓到。
    第一次放掉韩慧恩的时候，一心就知道甄英雄要把爱利丝引到身边的目的，虽然怀疑白果和甄英雄的关系，但她是奉命保护甄英雄的警察这一点也是事实，爱利丝会产生误会并不希奇，一心只听的心惊肉跳，哪里还记得吃醋啊？    

    


