
        第489章 他和她（四）
    一直以来，东方云都深信，自己喜欢的这个男人，心里是有自己的，只不过，他为自己的心套上一层感情的枷锁，他很痴情，这是他的优点，也是他的缺点。
    他太痴，痴的像个傻瓜，痴的自欺欺人，也许他是觉得，接受自己，就是背叛了对苏影的痴吧，又或者，他已经对感情产生了恐惧，害怕得到之后又再次失去的枯涩与孤独。
    东方云不知道艾华心里的枷锁究竟是怎样的一种存在，那不重要，艾华这样的人也永远不会说出来，重要的是，他现在终于解除了那道枷锁。
    东方云一直想要得到的，现在终于得到了，她始终相信那样一句话，忘记一段旧的感情，最好的办法是开始一段新的感情，她有自信，属于未来的自己，一定可以取代已经成为过去的苏影，所以她一直在等，等着艾华敢于面对他自己的一天。
    终于，她等到了。
    “你放开我！”东方云搂住艾华，羞红的小脸贴在男人的胸口上，倾听着他诚实的心跳，嘴里说着不诚实的话语。
    “不放，”艾华的后知后觉有些可笑，他怕一旦放手，就再也抓不住她，幸福，不应该从指尖流走，“你不能辞职，不能走，我......我不想失去你。”冰冷的雨水无法降低艾华脸上的温度，这辈子哪说过这样的话啊？他突然有些羡慕和佩服甄英雄了，原来男人不要脸，可以为感情提供很大的便利，这一点，甄英雄比他强太多了。
    “你快放开我啦，”东方云娇羞的扭了扭身子，“讨厌，肉麻死了。”
    “肉......肉麻？”老脸都快被烧化了，艾华自己都不太习惯现在的自己了，可他很享受现在的幸福感觉，原来，两个互相爱着的人抱在一起，滋味竟是如此的美妙，有些紧张，有些心动，甜甜的，怯怯的，“今天肉麻一些也没关系吧......”
    “只有今天？！”贪婪的小女人不依不饶了，使劲拱了拱身子，“你放开我！”
    艾华以为她不高兴了，已经彻底被代入某种氛围的他赶快哄道：“那，以后，也可以稍微说点肉麻的话吧，我会试着努力的......”
    “不要，经常说那种话，你就不是艾华了。”东方云似乎有些不可理喻，但温柔的话语却一如既往的体贴。
    “你不生气了？”
    “我什么时候生气了？”沉浸在幸福中的东方云似乎患了严重的失忆症，道：“你快放开我好不好？”
    艾华疑惑了，他觉得能做到如此程度，对自己来说已经是破天荒了，为什么她依然有意见呢？
    “你要是没生气，为什么......”
    “哎呀，讨厌啦，你没看到这里是大马路的中间吗？好多人都在看我们，好丢人的！”东方云绝对患了失忆症，她居然忘了，就在刚刚，她还做过比这更丢人的事情，“你身体不好，别着凉了，快回车里去吧，赶紧回家换身衣服，不然会感冒的......你要抱我，什么时候都可以的......”
    好象小妻子一般的温柔体贴，这种温馨让艾华有一种想要哭泣的感动，想要亲吻的冲动，不过他到底是一个理智的人，绝对不会像甄英雄一般经常性的忘记自己的身份，怎么说也是朗朗市的代市长，被人认出来确实不太妙，可自尊心极强的他又不想让东方云看到自己那张通红的脸，于是，很没有风度的放开东方云，灰溜溜的钻进了车中，“对，对啊，赶快回去吧，我下午还有一个会。”
    东方云愣了一下，不过很快就笑了，她并不怪艾华不体贴，因为这才是最真实的艾华，真实的他，很可爱。
    不过，才尝到幸福滋味的小女人，是没有那么容易满足的，看到艾华坐在后面，借擦脸的动作把脑袋低下去，明显是不好意思看自己，东方云笑的更甜了，尽管她的小脸同样血红血红的，但每每在这种时候，男人会比女人更腼腆，而女人大胆的程度，亦远远超出了男人的想象。
    重新发动汽车，东方云既是故意刁难艾华，也是想再一次确认刚才那幸福的体验不是自己的虚幻，笑问道：“你......刚才说过，不想我辞职，不想我走，不想失去我，对吧？”
    艾华‘恩’了一声，声音不大，当两人看不到对方表情的时候，胆子还能大一点，现在就另当别论了，艾华甚至有些后悔方才说了那么多自己都觉得肉麻的话了。
    东方心里这个美了，甜，甜的像蜜里裹糖一般，她系好安全带，挂上档位，无限期待的追问了一句，“为什么？”
    “恩......恩......”偷瞄一眼，东方正从后视镜观察自己，艾华的表情更不自然了，看到东方的眼睛，他什么话都不好意思说，“恩......恩......”
    “‘恩’什么？你倒是说啊！”东方云那小女孩一般的娇嗔与兴奋，怎么看怎么像和喜欢的人撒娇，“你为什么不让我离开你？”
    艾华鳖了老半天，大脑里好象灌了糨糊的他终于想到了一句他自以为很聪明的回答，“那个，你知道的，我没有驾照，也不会开车......”
    东方云：“......”
    气氛又不对了，艾华再次有抽自己嘴巴的冲动。
    “你要找司机的话，有司马成呢！姑奶奶才不是你的司机！”
    “哎！东方，你别走啊！”
    “滚！姑奶奶再也不伺候你了，欺人太甚！”
    “玩笑，我那是玩笑！东方，你快回来！”
    “再相信你，我就是彻底无药可救的大白痴！哼！”    

    


