
        第303章 臭屁小公主
    “阿东，少爷发现了一个有些可疑的女人，找人跟上，位置，穿着特征是......”
    甄英雄总觉刚才与那女人发生误会之后，心里就不是很塌实，所以给阿东打了个电话，被占了便宜的女人并没觉得如何，但甄英雄对铃木优美极为的在意，那个女人眼神中的默然与愤恨，让甄英雄有一种奇怪的感觉，第一次的轻鸿一瞥，就觉得眼神有些熟悉，而刚才再次相遇，她在那个瞬间爆发出的气势，以及眼神中射出的光彩，可能是自己的错觉，但确实很像一个人，一个，已经死掉的人。
    是......高桥泽。
    重新买了一份午饭，用最快的速度赶到摩天轮下，三国三女刚好下来，不过，有点不大对劲，三国的小脸阴的很厉害，樱桃和柳絮也不怎么高兴的样子，这让甄英雄很不解。
    “老姐，你的午餐......”
    “不吃了，气都气饱了，还吃什么啊？”三国没好气道：“英雄，你刚才干什么去了？”
    甄英雄一怔，道：“买午饭啊，老姐，你又怎么了？”
    “我没怎么，就是心情不爽，我要回家！”
    球球的，死变态的又发什么神经啊？甄英雄眉头一皱，完全不能理解，都说女人的心情就像多变的天气，不过这变的也未免太快了吧？
    小樱桃掏出纸笔，‘唰唰’写了一行字，“哥哥骗人，我们刚刚全看到了！”
    “看到？”甄英雄奇道：“看到什么了啊？”
    见甄英雄到这时候还装傻充愣呢，别说三国生气，连樱桃也不帮他了，小脸一转，也生开闷气了。
    实在想不通，甄英雄把求救的目光望向了柳絮，柳絮是个保镖，身份矮了一点，不得不回答，冷冷的，可话没说呢，脸先红了，“少爷，我，我们刚才看到你，在快餐店那边，摸......摸一个女人的......的......胸脯......”
    说到后面，柳絮的声音和蚊子叫已经差不多了，但在甄英雄听起来，却如同一声惊雷般响亮，“你们怎么看到的？！”
    “看吧，你这不是承认了吗？！”三国气呼呼的用玉指点着甄英雄的脑门，道：“你骗我们去坐摩天轮，自己却去和别的女人约会，英雄，你这么做太让姐姐伤心了吧？我不管，我现在就要回家，免得你再甩开我和那女人约会去，我才不会给你这样的机会！哼！”
    三国委屈的就差流眼泪了，拉着樱桃就走，甄英雄更晕了，我骗你坐摩天轮？好象是你自己要去坐的才对吧？
    “毛毛，你们怎么知道......的......我靠！球球的！”
    甄英雄抬都一看那巨大的摩天轮，立刻醒悟过来啊，他妈的，少爷就说嘛，最讨厌双脚离地的东西了！
    那巨大的摩天轮，可以鸟瞰到整个公园，算算时间，发生小偷事件时，三国她们应该正刚好过了摩天轮的最高点，甄英雄炸了那臭东西的心都有，球球的，既然要被看到，那三国为什么不能从头开始看，却只看到自己摸那美女的胸脯了啊？
    不过......那手感，好象没有变态姐姐那么丰满，最多，也就是和爱利丝一样，三十四，B，或者，更小一些，应该是没生过孩子吧，小巧尖挺，蛮结实的，很可爱的类型啊......
    如果颜冰知道甄少爷正在想着她乳房的手感意淫，估计真的会做出什么甄少爷意想不到的举动来，不过，那个误会，已经是甄英雄意想不到的事情了，他不但看到了颜冰的样子，还吃了她的豆腐，只可惜，他并不晓得，那个女人，就叫做颜冰。
    监视的任务交给阿东之后，甄英雄却不着急和三国做解释，其实最想离开游乐园的，就是他了，固然是因为累，更因为，两次遇到铃木优美之后，他就总觉得有种不安。
    去公园的真正目的甄英雄已经达到了，也许探察不到公园里的什么事情，可至少起到了一个威慑作用，爱利丝还在自己手里，自己也知道快乐谷是他们的老巢，甄英雄无非是用行动告诉他们，不要乱来，因为会乱来的，不是只有他们。
    在阴谋与阴谋的对抗中，心理，决定了胜败的关键，如何反客为主，是不被灭亡的钥匙。
    甄英雄在车里一通解释之后，甄三国三女再联系自己看到的一切，终于相信了甄英雄的话，正如甄英雄所预料的那样，她们看到甄英雄占那女人便宜，是在摩天轮转过一半后，发现那里挺热闹，用樱桃买的那个廉价望远镜看到的。
    三国一脸的惭愧，甄少爷总算是找回了一点面子。
    回到汉宫，三国急着去补个午觉，这丫头极为注意养颜，而睡眠，是女人保留青春的最佳法宝，不过甄英雄就是不明白了，樱桃才十六岁，有必要养颜吗？居然也被三国拉走了，要不说她变态呢。
    柳絮抱着那个四不象，也回了在汉宫的房间，因为九尾凤都是孤儿，而且是甄英雄的保镖，所以，都是住在汉宫的，只是很多时候，她们都在迷幻空间，因为最近甄英雄已经不去那里了，她们才集体搬回来住。
    甄英雄闲的无聊，又给白果拨了个电话，依然不开机，甄英雄躺在天堂阁的床上，郁闷了好一会儿，早知道，真应该把她家里的电话也要过来。
    迷迷糊糊的，甄英雄睡着了。
    “呦呵~，臭姐夫~！”
    甄英雄身上一沉，只觉得小腹上压了块千斤巨石，让人喘不上气来，愣是给憋醒了，睁眼一看，气道：“倒霉鬼，你怎么进来的？！”
    小爱似乎没打算从甄英雄身上下去，嘿嘿笑道：“姐夫，我有黑色钻石卡，你忘了？”
    甄英雄刚睡醒，脑袋有些晕糊，瞧这死丫头居然穿着薄薄的睡衣骑在自己身上，不禁骂道：“你有毛病啊？为什么穿成这样子？”
    “我今晚要睡在天堂阁的，睡觉当然要穿睡衣，难不成......姐夫你其实是嫌弃我穿了衣服？”小爱做作道：“姐夫你好坏，那我脱了衣服和你一起睡吧。”
    光洁的双腋是一个容易被人忽视，但对男人充满了诱惑的存在，小爱这个姿势只是学着两个明星姐姐似的乱摆POSS，固然假装成熟了，但却很好的将她的上身的美丽毫无保留的展现给了甄英雄，甄少爷只觉得血脉奋张，小腹火焰升腾，下体那不老实的地方猛然顶起，好有力量。
    甄英雄特别不想承认，却有不得不承认，在看到颜冰的时候，他曾经有过感慨，究竟谁才是自己看到过的最漂亮的女人，他不知道颜冰的身份，只觉得她是最神秘的女人。
    在甄英雄看来，最美丽的女人，是小艾，人美，心美，她是最温柔的女人，小艾无疑很漂亮，甜甜，白果，三国，爱利丝......她们都很漂亮，但甄英雄却从不会在漂亮之前，加上个‘最’字，因为，‘最’，只能有一个。
    甄少爷特别不想承认，却又不得不承认的是，他心里，早就有了一个‘最漂亮’，那就是，艾爱这个倒霉丫头。
    小公主现在才十六岁，她很臭屁，她对自己的外表充满了自信，严重自恋，认为美丽的外表加上一颗痴情的心，一定能在这些美女之中把甄英雄抢到手里，有野心，不隐瞒，那份心意让甄英雄颤栗，甄英雄嘴里骂着她，可心里早已经认可，小爱这丫头，确实是自己见过的最漂亮的女孩，再过两年，当她多了一分成熟的时候，当她能把臭屁性格收敛一些的时候，她绝对比自己认识的任何女孩都更加亮目。
    爱美之心，人皆有之，甄英雄本就是个好色男人，对美丽的抵抗力不高，而小爱，是了解甄英雄秘密最多的，却依然对他痴情到底的女孩，甄英雄恐惧，因为他知道自己根本架不住小爱这丫头的任何攻势。
    “倒霉丫头，你到底搞什么啊？”甄英雄的反应当真是慢的可以，一怔，猛然坐起，小爱一声惊呼，朝后仰去，慌忙之中勾住了甄英雄的脖子，这才没有躺下，只是滑坐到了甄英雄的大腿上。
    “干吗啊姐夫，你想摔死我啊？”
    甄英雄哪还有心和她斗嘴啊，“小爱，你刚才说，谁要过来？”
    “甜甜姐啊，”小爱两条美腿一盘，缠住了甄英雄的腰，嘿嘿笑道：“今天我请客，所以，让小魔女们睡月宫阁，我以为姐夫你不在呢，就过来天堂阁睡了，哪知道，一进门就看到你躺在床上呼呼大睡啊......”
    “你等等，等等，”甄英雄这一觉醒来，总觉得哪里不大对劲，看到小爱的打扮，他终于琢磨过来了，“小爱，现在......几点了？”
    “八点啊，”小爱一句话，差点吓着甄英雄，“甜甜姐正在月宫阁洗澡，我就先过来了......”
    八，八点？！甄英雄转头看向窗外，果然是黑夜，球球的，少爷躺下的时候，好象是下午两点半吧？这一觉，居然睡了......五个半小时！！！
    怎么会睡了这么长时间啊？甄英雄见小爱同样迷惑的望着自己，心下一转，便清楚了，不禁苦笑，枉少爷常常说自己乐观，这一觉睡的可够露怯的。
    最近两天发生了很多的事情，甄英雄无论是脑力，精力，都消耗到了一个极限，但无论是自己的私事，还是义字会目前的处境，都给了他巨大的压力，即便是睡梦中，也是疲惫不堪，这也是他今天想要带着樱桃去散心的缘故。
    今天，因为三国的一个提议，终于给了冰恨天一个威慑，总算是不用提心吊胆的，怕冰恨天做出什么疯狂的，不可预知的事情了，大半的压力得到的释放，这一觉，当然睡的沉，睡的香了，疲惫终于得到了缓解。
    甄英雄正苦笑呢，心里一动，突然扶着小爱的小蛮腰，惊道：“你刚才说，树袋熊回汉宫了？！”
    “是啊，”小爱迷惑道：“姐夫，你今天好奇怪，怎么一惊一乍的？甜甜姐被我爸爸关了两天禁闭，今天下午终于被释放了，当然回汉宫陪我妈妈了......”
    “那你姐姐呢？”甄英雄用力推着小爱，无暇去感受她那光滑的皮肤与温腻的手感，“让你姐姐看到咱们现在这样子，少爷就死定了，快给我起来，把衣服穿上！”
    “我就不！死姐夫，你这么对我，我太伤心了，我又不是地下的，为什么不能让人知道？我就是喜欢你，谁都管不着！”小爱用力抱着甄英雄，威胁道：“你再推我，我就喊你要侮辱我！”
    有没有搞错啊？现在这样子，到底是谁要侮辱谁啊？甄英雄嘴才张开，话还没出口，嘴巴上一软，已经被小爱吻住了，滑腻腻的小舌头钻入口中，香香甜甜的津液，让甄英雄又是享受，又是害怕啊。
    “姐夫，你真虚伪，”四片嘴唇分开，小爱小脸红扑扑的，羞着，用那带着磁性的魅力声音说道：“下面顶的人家都疼了，亲人家那么投入，还说要我起来？呵呵，坏姐夫~”
    甄英雄惭愧啊，球球的，少爷对这死丫头，是越来越没抵抗力了，“小祖宗，算姐夫求你了好吗？如果你姐姐知道咱俩老背着她亲热，她非伤心死不可。”
    “那就不背啊，”小爱一本正经道：“我本来就不想瞒她的。”
    死丫头，你到底懂不懂少爷的意思啊？！甄英雄气呀，就见小爱一笑，在甄英雄嘴巴上点了个吻，道：“我知道啦，姐夫，现在我年纪还小，如果姐姐知道你调戏我，肯定会觉得你特邪恶的，所以，十八岁以前，咱先瞒着她......”
    勾搭未成年，是够邪恶的，可是，那是少爷在勾搭你吗？甄英雄都想哭，没见过比自己还会冤枉人的，今天算领教了，这倒霉丫头，才是比自己更邪恶的存在。
    “不要哭丧着脸嘛，姐夫，姐姐她没回汉宫啦，”小爱嘟着小嘴，道：“爸爸还关着她呢，只是把甜甜姐放了而已。”
    “恩？小艾没回来？”甄英雄松了口气，又提了口气，“为什么只放树袋熊，不放你姐姐啊？”
    “我怎么知道？可能，是因为亲你的人是姐姐而不是甜甜姐吧，呵呵，”小爱笑道：“不过，姐夫，你命好，甜甜姐和我妈妈解释之后，我妈妈知道不是你的错，终于消气了，你捡回一条小命哦~。”
    呼~，这算个好消息，甄英雄正琢磨艾华为什么不放小艾呢，就看到小爱拱了拱身子，然后，又拱了拱，“姐夫，你哪里......顶的人家不太舒服耶......”
    看着小爱红扑扑的娇靥，甄英雄也够辛苦的，“你这么扭身子，我也不舒服，快起来！”这时候才意识到，自己的手，正摸着小爱的冰肌玉肤，几天没碰女人了，昨天被薛雪挑起的欲火也未发泄，甄英雄有些冲动啊。
    “我好象，身子有点热，”小爱这话是实话，也并不是想挑逗甄英雄，醉眼迷离，是少女对情动陌生而好奇的体现，“姐夫，我，有点不太舒服，你抱抱我好不好？”    

    


