
        第437章 两成上扣息
    除了赔偿客人的损失，酒店还承担了甄英雄的一切治疗费用，事关朗朗大酒店的声誉，他们自然不敢怠慢。
    地下停车场的所有保安，以及那名教训保安的经理被炒了鱿鱼不说，还要接受警方排察，两名偷车贼如此容易的逃之夭夭，警方怀疑是有人提供了掩护，换言之，那几名保安和经理被怀疑是飞车贼的同伙。
    怕外界过分的渲染会引起颜冰的警惕，甄英雄在被送进了义字会的医院之前就给阑度打了电话，告诉他应该如何善后，处理过肩膀的伤势之后，阑度将昏迷中的甄英雄送带回了汉宫，给人一种他受伤并不严重的假象。
    实际上，甄英雄虽然被托尼和克拉拉整的很狼狈，但只有肩膀上那一刀比较严重，让他流了不少血，而他所以昏迷，不能动弹，完全是那强效麻药的效果，虽然已经注射过中和的药物，可是根据医生所说，就算甄英雄是一头大象，至少也要昏迷到晚上才能清醒过来，对于他被送到医院的时候还保持着清醒，医生大是感慨他非人类的身体，对于这一点，阑度深表认同，很多时候他都觉得甄英雄和牲口没什么区别。
    阑度和甄英雄之间的默契根本不用多说，回到汉宫之后也不敢声张，怕甄英雄那几个小妞知道他受伤后会闹翻了天，只通知了医务室的章医生一人，章医生原本就是个外科医生，照顾甄英雄这点伤自然是绰绰有余。
    虽然是一小心再小心，但晴天一个电话打到了甄英雄的手机上，还是露了馅，好在，晴天和画儿并没有告诉其他人，跑到了阑度的房间里好一通折腾，差点把阑度给活撕了。
    原来，晴天久等甄英雄却始终等不到他回来，心里觉得不安，这才打了个电话到甄英雄的手机上，刚巧阑度在厕所里拉大便，接电话的人是章医生，晴天能不急吗？阑度大便还没拉完呢，晴天就踹门进来了，看到甄英雄那副惨相，认为是自己没有跟在他身边保护的缘故，把对自己那点埋怨和怒气全发泄到阑度身上了，阑度这个憋屈啊，最憋屈的还不止被当成撒气筒，而是无法和晴天解释清楚甄英雄到底是怎么受的伤，又是谁伤的他。
    甄英雄昏迷之前根本没来得及把所有情况都说清楚，阑度唯一知道的是，他在朗朗大酒店遇到了冰恨天的杀手，至于其他，完全不了解。
    阑度见不惯女人掉眼泪，看到晴天和画儿坐在床边，抱着纸巾盒，守着甄英雄，又抹眼泪又擤鼻涕，好象甄少爷已经死了似的，嫌烦，就告诉晴天，如果甄英雄醒了问起自己，就说他晚上有点重要的事，出去了，有事情给他打电话。
    晴天和画儿也懒的问阑度去干吗，正嫌他呆在这里多余呢，连连摆手催他滚蛋，阑度屁颠屁颠的走了，他对甄英雄那如同蟑螂一般顽强的生命力是丝毫不担心的。
    甄英雄非人类的体制再次让人惊讶，手术之后才三个多小时他就醒了，不过麻药的效果并未消失，现在已经蔓延到了全身，除了眼皮嘴皮，他就只有手指能动弹两下了。
    晴天和画儿见甄英雄醒了过来，免不了又是一通大哭。
    “章医生，我的身体现在是什么情况？”甄英雄安抚了两个丫头的情绪后，问章医生道：“影响我明天出海吗？”
    “只要休息一夜，我想麻药的药效差不多能完全消失，但是，少爷，您现在的身体很虚弱，而且伤口还有发炎的可能，我是不赞同您出海的，”章医生笑了笑，道：“不过我知道，您并不打算听我的劝告，如果您坚持要出海的话，我必须陪同。”
    甄英雄笑了笑，道：“知我者章医生也，那就麻烦您了。”
    “少爷这么说太客气了，”章医生起身道：“既然如此，我现在就去准备一下，汉宫的药物不全，我需要去医院一趟。”
    这章医生也是个办事干脆的人，说做就做。
    章医生才一出门，晴天的眼泪又掉了下来，轻轻摸着甄英雄肩膀上包扎着的伤处，抽着小鼻子说道：“少爷，全怪我，我要是不睡懒觉陪您一起去学校的话，就不会发生这样的事情了。”
    甄英雄想帮晴天把眼泪擦掉，奈何胳膊不能动，笑着道：“丫头，你哭什么？难得我今天心情这么好，你是不是要把我的好心情搅黄了啊？把眼泪擦干净，你名字叫做晴天，可少爷一睁眼就没看见你的脸上放晴，老阴着天下着雨，都不好看了。”
    晴天还以为甄英雄是故意安慰自己呢，抹了把眼泪，更自责了，“少爷，你别这么安慰我，我听着更难受了，你要是动不了，就骂我两句吧。”
    “我骂你做什么？”甄英雄嘿嘿笑道：“告诉你，晴丫头，要是被扎一刀就能有这么大的收获，少爷豁出去多挨几下子了。”
    还是画儿眼睛亮，看出甄英雄并非说笑了，忙握住甄英雄的右手，道：“少爷，您是不是发现什么了？”
    “何止是发现什么啊，”甄英雄得意道：“现在局势已经完全掌握在咱们的手中了，少爷这一刀可没白挨啊，至少，我换了一条命回来......”
    甄英雄这话说的颇为感慨，晴天和画儿没听明白，他所谓换了一条命回来，换的是谁的命？甄英雄自己也说不清楚，也许是自己的一条命，也许是早晚会死于艾滋病的托尼的命，也可能，是伊莲娜或者颜冰的命，又或者，是所有人的一条命，总之，他没死，就注定他收获的太多了。
    晴天奇道：“少爷，您到底掌握什么了？”
    “一切，所有的一切，”甄英雄故意卖了个关子，然后问道：“阑度呢？”
    “刚才出去了，”画儿道：“他说他今天晚上有点重要的事情，少爷找他有事吗？”画儿和晴天有点心虚，刚才心情不好，也没问阑度到底有什么重要的事情。
    “哦，没事，”甄英雄又问晴天道：“现在几点？”
    晴天看了看表，道：“下午三点半。”
    “那就好，还来得及，”甄英雄道：“晴天，小怜那丫头应该在汉宫吧？你要小雪带那丫头去一躺银行，从我帐户上提一百万现金出来，告诉小雪，千万别让一心和甜甜知道，并一定要记得让小怜那丫头打欠条，还款期限为一年......”
    小怜确实在汉宫，阑度在接到甄英雄的电话之后，立刻安排了人，小怜一到汉宫就被人‘关’了起来，免得她那大嘴巴又说出多余的话来，所以晴天并不知道那丫头在哪里，奇怪道：“她一个小丫头，借那么多钱做什么？再说，直接转帐不省事吗？为什么还要提现金啊？那么多现金，要预约的......”
    “管她呢，反正那一百万不会打水漂，提现金自然有提现金的道理，用不着预约，让行长自己想辙去，一百万的取款单让小雪保存好了，那叫证据，告诉小怜，一年期，上扣息，抽百分之二十，这是行规，借一百万，只给她八十，剩下那二十个让小雪拿回家去当零花钱，懂了吧？要是银行转帐的话不就不能作弊了吗？”甄英雄笑的像个恶魔，“那臭丫头不是想买项链吗？我就不信一条破项链一年以后还能升值二十万，多宰她二十万利息，就是让她还不起我的钱，哦呵呵~~”
    画儿看到甄英雄笑的这么坏，不知道小怜又怎么惹着他了，心下替那丫头默哀，口中担忧道：“少爷，让小雪姐去放高利贷，她做不来吧？”
    “小雪精明能干，有什么做不来的？”
    “不是，我的意思是，小雪姐做这种事情会不会不太合适啊？”
    “我当然知道小雪不适合做这种事情，但除了她没有更合适的人选了，”甄英雄道：“小雪最近一直陪在一心和甜甜身边，小怜和她很熟悉，由小雪出面借她钱，那丫头肯定以为这是走形式，不会想太多的，呵呵，一年以后我再去逼帐，那臭丫头就算把项链卖了也还不起少爷的钱，到时候就让她去咱们的公司打工，哦呵呵~”
    画儿眉头跳了跳，这才弄明白甄英雄打的是什么主意。
    相比甄英雄，小怜显然更关心钱的问题，晴天并没有告诉小怜甄英雄惨的都起不来床了，因此小怜只以为甄英雄并没有碰到杀手，一直很三八的她在这个时候突然体现了她的进步，问都没问甄英雄的情况，抱着薛雪，就像抱着人民币似的，乐的嘴都歪了，本来还对她有些同情的晴天见她如此薄情，负罪感烟消云散了。
    薛雪是被晴天打电话从天堂阁喊出来的，天堂阁现在正热闹呢，几个小妞都在那里等着甄英雄回来，一心、甜甜看到白果和爱利丝心情欠佳，拉着她们打麻将呢，安宁，兰儿，凤儿三个人在‘斗地主’，铃铛跑前跑后的被当成佣人使唤，忙的不可开交，几个姐姐比几位少奶奶还难伺候，小铃铛有苦难言，好静的安静趴在床上，翻着一本厚厚的言情小说，正看的入迷，谁也没发现坐在沙发上织毛衣的薛雪是什么时候离开的。
    因为甄英雄交代过，先不要让薛雪知道自己的伤势，所以薛雪只听晴天说甄英雄遇到了一点危险，但已经不碍事了，却并不知道他受伤的程度，去银行要赶时间，所以她打算回来后再去探望甄英雄，便带着小怜离开了。
    晴天一直将薛雪送到了楼下，她急着回去看甄英雄，才和薛雪分开她就跑回了电梯前，电梯门一打开，里面突然冲出来一个人，和晴天撞到了一起。
    “晴，晴天姐姐......”
    “小环？”晴天看清了撞到自己怀里的丫头是小环，含到嘴里的一句脏话又咽回了肚子，“你怎么不在房间里休息，跑出来做什么？”
    小环见晴天走进电梯，反而不急了，也跟着进来，道：“我睡了一个上午了，在房间里躺着太无聊了，想出来透透气，在楼上刚好看到你和雪姐姐一起下楼就追过来了，晴天姐姐，姐夫老师还没有回来吗？”
    晴天按下电梯按钮的手颤了一下，少爷似乎也找过小环来着，她把这茬都给忘了，听小环这一问，再想到甄英雄现在那惨相，反倒不知道怎么回答了，“哦，少爷啊，他......好象还没回来呢吧......”
    “是，是吗......”
    晴天撒了个小谎，小环将信将疑的看着她那不太自然的脸色，不再说话，气氛一时挺尴尬的。
    怕小环跟着自己，晴天问道：“你要到几层？”
    “回十五层吧，姐夫老师还没回来，我一个人也没有事情做，去公主阁找樱桃打电动好了，”小环道：“晴天姐姐，要是姐夫老师回来了，麻烦你告诉我一声，我今天没去上课，也没写假条，不和他解释，明天他会揍我的。”
    晴天连连点头，“恩，等他回来我一定告诉你。”
    说是那么说，可晴天琢磨着，少爷晚上能下床就不错了，他敢让你们看到吗？
    电梯到了十五层，小环走了出去，见晴天还站在电梯里，好奇道：“晴天姐姐不去天堂阁吗？一心姐姐她们好象都在那里等姐夫老师呢......”
    “哦，我啊？我还有点事情，就不去凑热闹了，”晴天想了想，又对小环说道：“对了，小环，大公主这两天又闹情绪呢，千万别在她面前提起少爷，免得又惹她生气，知道了吗？”
    小环也知道三国那说变就变的娇蛮脾气，点了点头，转身离开，朝公主阁走去，晴天叹了口气，这才关了电梯门。
    包括甄天，苏影，木子华在内，现在几乎所有的人都在找甄英雄。
    甄英雄听晴天说小环在找他，只是笑了笑，告诉晴天说现在不要让任何人知道他的情况，免得引起不必要的麻烦，在甄少爷看起来，受伤并不是件光彩的事情。
    说的容易，做起来就太难了，这个下午对晴天来说过的并不轻松，一心等人麻将散桌之后，就开始轮番轰炸晴天和画儿的手机，询问甄英雄死到哪里去了，为什么这个时间还没回来，画儿实在招架不住，就把所有责任都推到了晴天身上，自己跑到了楼上，告诉众女，只有晴天才知道甄英雄的手机号码，至于晴天去哪了，她也不知道，她所以消失了一段时间，就是去找晴天了。
    面对画儿的背叛，晴天顶住压力，承担了所有的罪孽，把手机给关了，这一下可急坏了一心等人。
    也难怪一心她们想要见甄英雄，众女都知道他明天一早就要再一次出海，虽然谁也没说出来，但心里都明白他现在承受的压力，一心和甜甜为此专门请假，想好好陪甄英雄轻松一天，哪想到那小子一早就没了人影，天快黑了还没回来啊？晴天说他去买礼物了，一群丫头期待了一天，也不知道那礼物买到哪国去了，唯一知道甄英雄联络方式的晴天又躲了起来，理所当然成了一群丫头诅咒的对象。
    可惜，这世界上没有不透风的墙，甄英雄什么都算到了，就差一点没算到，也许，艾爱那倒霉鬼真的是他天生的克星，和她沾上边，一准儿的没好事，就是那个丫头一口气吹倒了这面墙，害苦了甄英雄啊。
    和甄英雄预想的差不多，虽然小怜对于百分之二十的‘上扣息’有些犹豫，但看到薛雪那尴尬的表情，以为这真的是行规一类的东西，也许是觉得到时候撒个娇就能糊弄过去吧，她抱着装着八十万的钱箱子，写下了一百万的欠条，按了手印。
    因为竞拍会晚上六点开始，小怜没有和薛雪一起回汉宫，而是要薛雪直接送她去了朗朗大酒店，那丫头见过钱，却从来没有拥有过这么一大笔钱，牛气烘烘的开了间豪华套房，等着竞拍会开始的那一刻去了。
    薛雪也注意到酒店有很多警察出入，只以为是竞拍会要开始的缘故，所以加大了警备，并未多想，从朗朗大酒店出来，正碰上赶过来检查善后工作的原野，原野认识薛雪，本想和她打个招呼，问问她甄英雄断气了没有，可惜，薛雪有严重的男人恐惧症，且最怕的就是警察，见原野朝自己走过来，她抓着衣领就跑了，如果不是知道她的身份，就冲她这耗子见到猫一般的表现，原野就有足够的理由怀疑她是那个女‘偷车贼’，她的行为太可疑了。
    每次见到警察，薛雪都会想到自己脖子上的那条伤疤，因为那条伤疤，她不但患上了男人恐惧症，还被警察纠缠了好长一段时间，而且每一次被警察审问，她都在替甄英雄撒谎，这就是她对警察会感到莫大恐惧的主要原因了，说白点，她那是心虚。
    原野知道薛雪有那毛病，没刁难她，笑了笑，走进了酒店，无巧不巧，他一进门，刚好看到了电梯前站着一个熟悉的身影，原野愣了一下，“那小子怎么跑这里来了？莫非......他帮甄英雄跑这里和伊莲娜接头来了？怪不得最近把那一头黄毛染黑了呢！敢情是怕人认出你来啊，可惜，一个甄英雄，一个你，就算化成灰老子也能毫不费力的把你给认出来！阑度！”
    站在那里等电梯的人，正是对晴天说晚上有重要事情去做的阑度！
    原野心思如电，“甄英雄才在这里遇到了暗杀，阑度就跑回来和伊莲娜见面，莫非，这里面有什么猫腻？”
    薛学才钻到车里，就接到了夏月的电话，要她开车到学校来一趟，原来，小公主下午接到了小环的电话，知道小环身体不舒服，在汉宫休息，于是要拉着其她三个小魔女一起回去，夏月的车坐不开，所以小公主要她向薛雪求援。
    甄英雄生怕那些女孩子看到自己这副惨相，可事情就那么巧，小公主这倒霉鬼看到薛雪后，随口问了一句，“雪姐姐，姐夫回去了吗？”
    薛雪可不是晴天，她又不知道甄英雄受了什么伤，本来就担心着呢，便告诉小公主道：“回去了，听晴天说少爷今天遇到了一点危险，受了点伤，正在阑度的房间里休息呢......”
    除了胆子小，对甄英雄太过在意的乐乐表现的夸张了一点，夏月和三个小魔女对甄英雄受伤这种事情已经是司空见惯，这个节骨眼他会遇到危险，谁都不会觉得过分意外，见薛雪说的不严重，虽然担心，却也以为他受伤不重呢，这也难怪，如果甄英雄受伤严重，依照薛雪的性格，恐怕早急疯了，哪会说的这么平静，更不可能来学校接人了，因此只当甄英雄摔了个跟头撞破了头，并没想的多夸张。
    小公主也以为没什么大不了的呢，但她接下来的行为却害苦了甄英雄和晴天，这个从来不听话的‘坏孩子’突然变成了‘好宝宝’，坐到车里，她掏出手机就给老姐打了个电话。
    “喂，姐，你在姐夫身边身边吗？叫他听下电话，死家伙换了手机号却不告诉本小美女......恩？他还没回去？不可能啊，姐夫不是早就回汉宫了，”小公主奇怪道：“雪姐姐说姐夫受了伤，就在阑度的房间里猫着呢，你们不知道吗？切~，我还想奚落他两句呢......”
    乐乐直皱眉头，恐怕小公主最后那句话才是她的真正目的。
    艾爱有些失望的把电话挂了，天堂阁可炸窝了，那臭丫头没说清楚甄英雄受了什么伤，众女听一心一说，还能不急吗？晴天对薛雪说了谎，薛雪告诉了小公主，被小公主这神经大条的丫头一过滤，开始的谎话从某种意义上回归了真实，众女以为甄英雄是受了重伤怕自己知道才猫起来的，于是就好象部队冲锋一般朝楼下冲去，同时没忘了通知她们的大公主姐姐。
    三国正和樱桃，小环打电动呢，看到这些丫头跑到自己的房间里说甄英雄受了伤，正在阑度的房间里休息，三国比她们还激动，鞋子都没穿，光着脚丫，拉着樱桃就冲出了门。
    现在所有人都知道甄英雄早就回了汉宫，并和晴天在一起，小环走在最后面，表情有些奇怪，就在刚才，晴天还和自己说不知道甄英雄在哪里呢，她为什么要说谎啊？这未免太奇怪了吧？
    小公主可不知道自己那一个电话惹来了多少麻烦。
    甄英雄的脑袋都快炸了，被一群丫头围起来的感觉，并没有人们YY中的那么美好，当一群性格不同的女人用不同的方法同时关心一个人的时候，对那个人来说绝对是一种痛苦而并非幸福，这就是甄英雄现在的感觉。
    一心的眼泪让甄英雄束手无策，“YY，你不要紧吧？受了这么重的伤，为什么要瞒着我们？”
    “别哭啊，点心，你听我说......”
    “说什么？！”三国趴在甄英雄胸口上，哭的更大声，“你都变植物人了，说什么不都晚了吗？！”
    “老姐，不能动是因为我身上的麻药药效还没过，谁我变成植物人了？！”
    甜甜轻轻拍着三国的后背，表示着安慰，望着甄英雄，眼睛中满是担忧，口吻却是凶巴巴的，“你现在和植物人有什么区别啊？真是的，说给我们去买礼物，结果却伤成这个模样，搞的我们好象罪人似的，你老实交代，到底是怎么搞成这样子的？”    

    


