
        第393章 大胆的热吻
    “混小子，你昨天晚上死到哪里去了？”
    雾气还未全散，豪华油轮的甲板上冷冷清清，带着咸湿气息的海风轻轻的吹在脸上，一阵冰冷，三国精神不错，没有像其他人那般一上船就去安排好的房间睡回笼觉，而是在甲板上一边做早操，一边等着甄英雄，甄少爷一上船，就被他揪着耳朵拽到了无人的船头。
    “老姐，你怎么知道昨晚我不在汉宫？”甄英雄所以这么问也是没辙，最近老躲着三国，怕她搬旧帐，而且答应陪她练习，也没能守约，心里有愧啊，不好意思再说瞎话了。
    三国抬起一条修长美腿，很自然的将脚搭在甄少爷肩膀上，一边压腿，一边没好气道：“我为什么不知道？你和一心一起出去的，去哪了？臭小子，你没有忘记我们的约定吧？”
    甄英雄被三国压的身子一歪，刚好看到甄天，苏影，项啸鸣，木子华，还有全浩，陆天明，殷仁三位长老也上了船，似乎看到了自己，正一边交谈什么，一边朝这里走过来，甄英雄笑的牵强啊，“老姐，约定我怎么可能会忘呢，只是......我看你和一心甜甜她们相处的不错啊，为什么你就不能接受她们呢？”
    “呸，死英雄，你没睡醒呢吧？我和她们是好朋友，不表示我可以把你让给她们，朋友可以很多，但喜欢的人只有一个，”甄三国故意用力压了两下腿，娇嗔道：“英雄，姐姐不是小气的人，乐乐和樱桃都喜欢你，我不是没介意吗？”
    甄英雄眼角一垂，嚼舌道：“不介意你把樱桃看那么紧？”
    三国理直气壮道：“她们两个才十六岁，这么小就做大人的事情，我当然不能不管了，等她们二十岁我肯定不会管你们的！”
    甄英雄又冷腔冷调的说道：“你就是不管，她们还不是听你的话......”
    “喂，在你眼中姐姐就这么自私吗？”三国被甄英雄戳中小心思，不禁有些恼羞成怒，左腿压过之后换右腿，故意用上了一点力气，砸的甄英雄肩膀一沉，赶紧用双手托住她的小腿，假装帮她舒松肌肉，其实是缓解力气。
    甄三国小脸上写满了委屈，嘟着小嘴，道：“好，我是小气，自私，爱嫉妒，那又怎么了吗？我是女人啊！死英雄，姐姐从小喜欢你，连男朋友都没交过，眼中从来都只有你一个，可你呢？见一个爱一个，却把姐姐丢一边，总是用我们的关系说事儿，我们的关系怎么了？我只是爸爸的养女，我们又没有血缘关系，就算我们结婚也没人能说出什么来，大不了就告诉他们，我是甄家的童养媳不就得了？”
    这话说的一点没错，甄英雄也明白，道理上，自己与甄三国的结合确实没有问题，有问题的，是思想，是自我意识，是义字会太子爷与大公主的身份。很多恶意针对义字会的人不会认可这样的关系，更主要的，是甄英雄自己心理的矛盾，毕竟，在这方面还算比较传统的他，虽然对三国抱着无限的幻想，却总也摆脱不了两人一起长大的那种亲情顾虑。
    三国是甄英雄的初恋，也是他姐姐，这关系有点矛盾。
    “老姐，我也知道自己花心，可认识她们不是在咱俩那个什么之前的事情吗？”甄英雄生怕甄天等人听到，急着结束这个话题，三国也看到他们了，却和甄英雄相反，故意想说给他们听似的，但最缺德就是甄天，看到甄少爷和大公主在一起，竟然成心墨迹，走的比蜗牛还慢。
    “咱俩‘那个什么’是什么啊？”三国小脸一红，故意装糊涂，这变态丫头最喜欢装傻。
    三国含羞带臊，却一点也不矜持，“‘那个什么’到底是那个什么啊？”
    球球的，这变态丫头存心装傻充愣，她明明知道少爷指的是什么！甄英雄看到甄天等人快过来了，一咬牙，道：“我亲了你嘴吧，还有你下面，看到你光屁股了，我不想你只是我姐姐，是在认识一心她们之后的事情，老姐，算我求你了，接受一心她们，咱不参加比赛了，行吗？”
    “不行，”三国小脸红扑扑的煞是可爱，羞羞的笑着，语气却很坚定，“英雄，你永远都是我一个人的，我也很喜欢一心和甜甜，喜欢白果和爱利丝，但是，我害怕，她们比我可爱，我怕你只爱她们就不爱我了，姐姐是很自私，因为姐姐真的很爱你。”
    甄英雄心里很感动，爱是没有深浅的，但甄英雄敢说，如果自己死了，会毫不犹豫陪自己一起去死的，只有三国，她会在感到悲伤之前结束自己的生命，大概是因为她大脑少了一根弦，单纯的过分，又或者，她和自己一样，怕伤心，远远超过了对死亡的恐惧。
    “那你要是没得到冠军，是不是真的能接受一心她们呢？”
    “恩，至少我努力过了，如果我输了，就不再过问你们的事情，”三国这丫头还是第一次与甄英雄做约定，所以甄少爷也不晓得她会不会守信用，却听三国冷着声音道：“不过，英雄，姐姐还是那句话，就算我输了，你也别想在我面前和她们来往，女人嫉妒起来是很可怕的，我可不敢保证我会做出什么事情来。”
    甄少爷后背都凉了，“老姐你没搞错吧？说来说去，你还是不愿意接受她们！”
    “废话，你去问问一心她们愿意接受我吗？”三国没好气道：“你花心，当然无法理解我的感受，女人都是自私的，姐姐已经很大方了，还是那句话，玩女人可以，但被我知道就不可以，大不了，你和一心她们在一起的时候，我装不知道就好了......”
    你可能不知道吗？甄英雄感觉自己又要掉眼泪了，气的，不过他也明白，爱一个人，就会产生一种强烈的占有欲望，三国只是说出了实话而已。
    甄三国看到甄英雄难看的表情，也知道自己有点爽约的嫌疑了，把腿从甄英雄的肩膀移开，在他面前站好，换上一副姐姐姿态，语气中有点哄骗的味道，“好了好了啦，如果我输了我就真的不问她们的事情了，可以了吧？但你得答应我，你要花比现在更多的时间陪我，不许故意躲着我，如果你连这个都做不到，我也不用毁约，反正活着也没意思了，我就直接去死。”
    听三国这么一说甄英雄才明白，这丫头绕这么大圈子，其实就是在抱怨自己总不陪她，总是躲她呢，心下愧疚，看着三国的小脸上那淡淡一层红彩，甄英雄深吸两口气，笑道：“老姐，你不是对拿冠军很有自信吗？”
    “当然了，”三国小脸一扬，骄傲道：“我是不会输给任何人的，但是......”
    这话没说完，三国的气势已经馁了下来，幽怨的看着甄英雄，有些受气，有些嗔怪的说：“但是姐姐没有把握赢你，我知道你找了一个很厉害的女人对付我......你不希望我赢，就是不喜欢我，不想和我在一起......”
    甄英雄微微侧过身子，双手扶着三国纤纤的柳腰，背对着甄天等人，三国还没闹明白怎么回事，甄英雄一探头，吻住了她那张正在抱怨，还未合上的小嘴巴。
    姐弟两人一般的身高，接吻不用低头也不用垫脚尖，甄天等人还真没看出来那俩家伙在接吻，三国平时胆子大，其实也有怕羞的时候，此刻，甄英雄只是印着她的唇，她就几欲晕倒，心跳的好快，好象要撞破胸口跳出来一般，爸爸，爸爸就在他身后，好多人，他们都过来了啊！
    三国紧张，羞赧，害怕，她怕被人看到自己和弟弟接吻，可又舍不得推开甄英雄，她能感觉到甄英雄想要表达的东西，所以，她的心，在融化。
    “英雄，宝贝女儿，大清早姐弟两个就这么亲热啊，呵呵。”
    甄天的声音就在甄英雄身后响起，‘亲热’里两个字说的还那么暧昧，三国以为他看到自己二人在亲嘴了呢，慌啊，想逃走，可明显感觉到甄英雄扶住她纤腰的手加重了力气，三国惊讶的望着近在咫尺的自己认为世界上最好看的一双眼睛，好象宇宙一般的深邃，蕴涵着黑洞一般的吸引力，是那么的坚定，其中还有一点玩味，三国晕了。
    因为甄英雄没有偏头去吻三国，两人的鼻子挤在一起，呼吸困难，三国的小脸通红，是羞的，也是憋的。
    “老姐，现在你信了吗？虽然我花心，滥情，可我是真的很爱你，现在，我能天不怕地不怕的去爱，”甄英雄贴着三国的耳朵，用只有她才能听到的声音，轻轻说道：“我不会离开你，所以，以后不要再和我说‘死’这个字眼，不然我会打你屁股的，知道了吗？”
    三国已经懵了，甄英雄这个大胆的吻已经让她彻底晕旋，大脑产生了一片空白，竟然情不自禁的点了点头，乖乖的模样让甄英雄心动，这个姐姐虽然偶尔很变态，但大多时候还是很可爱的。
    “呦，老爹，苏阿姨，你们来了啊，几位爷爷也要一起出海吗？项啸鸣，你个混蛋给我站到一边去，存心占少爷便宜是不是？”甄英雄一转身，面色如常，就好象没事人一般，脸皮之厚，让三国叹为观止，自愧不如，她现在还说不出话来呢，后背都是凉的，竟是紧张的出了汗，娇喘吁吁，紊乱的呼吸无法平复，越是怕被看出破绽，可越是觉得脸上温度持续上升。
    项啸鸣讪讪的从三长老后面走过来，站到了甄英雄身后，想充当甄英雄的‘爷爷’，这罪名可不小啊，众人只当这是个笑话，项啸鸣和甄天却懂甄英雄的意思，甄少爷对三长老一起出海的事情有些疑虑，需要和项啸鸣了解情况。
    “我们四个老家伙原本是不想去的，不过，”一直笑眯眯的全浩压下声音，对甄英雄道：“颜家的丫头不是也要来参加吗？不说她本就出身朗朗市黑道，也不管她现在代表的是哪方势力，她的意图是朗朗市的黑道，针对的是义字会，我们四个作为道上长老，闲了二十年，也该卖卖力气了，既想为这场争斗做个见证，也希望能用和平的方式解决这场没有意义的争端。”
    全浩的话让气氛变的凝重了起来，好象这薄薄的雾气突然有了份量一般，陆天明叹了口气，苦笑道：“颜家的丫头要报复义字会，站在她的立场或者大多数人的立场来看，都没有错，当年义字会确实有吃掉颜家的心思，不过这件事情与你爸爸妈妈毫无关系，我们四个老家伙，也是想见见颜家小姐，把事情的真相告诉她，希望可以解开她的心结，化解她和你爸爸之间的误会。”
    甄英雄心里说了，颜冰其实早就明白那件事情中老爹老妈的无奈，只是她为此而命运无法自主的怨恨无处发泄，才执意报复义字会，恐怕她比你还清楚这事情的真相啊......甄英雄开始觉得奇怪了，看全浩与陆天明的样子，好象真的很关心义字会，很真诚的要化解与冰恨天的冲突，他们真的是内鬼吗？
    殷仁也摇了摇头，有些自责，“恐怕我们这几个老家伙，才是义字会面临危机的始作俑者吧，年轻时好勇斗狠，只想着扩张壮大义字会，连交好的盟友也想一口吞并，作法自毙，恶有恶报，这些话我原本不信，现在看来，都是真的啊，不过，颜小姐却搞错了报复的对象，当时表决要不要吃掉颜家苏家的时候，除了木老大反对，我们三个都是极力主张的......”
    “老四！”
    木子华突然一声低喝，截断了殷仁的话，其余二位长老的脸色也变的有点难看，木子华小心的看了甄英雄一眼，见他没有什么表情变化，暗暗松了口气，而甄天与苏影都在刻意回避着甄英雄的目光。
    甄英雄笑道：“颜冰想要报复就来报复好了，黑社会本就如此，想要生存，就必须磨尖牙齿，不过义字会当年做的还是不够狠，斩草要除根，怕的就是像今天一样，春风吹又生，少爷我不会让同样的事情再次重演了。”
    甄英雄的话，让除了项啸鸣和甄三国以外的所有人脸色大变，不过，每个人对他这话的理解是不同的，甄英雄要除根的对象是谁？
    三长老素知甄英雄平日玩世不恭，其实辛狠毒辣的处事手段，一年多的时间就拔掉了朗朗市过半的黑帮小派，且没有给对方留出丝毫反扑余力，他斩草除根的方式就像是杀手杀人，干净利落，没有丁点犹豫，难道，他对颜冰的冰恨天，也要采取如此手段吗？
    木子华却是心中颤栗，他是看着甄英雄长大的，对他的了解远不是三长老能比的，三长老有可能是内鬼的事情，大家都是心知肚明，甄英雄这话，不是冲着颜冰，而是对着三长老说的，斩草除根，他要玩绝的啊！
    甄英雄带着淡淡笑容的面庞，是那么自信，木子华不知道在他身上发生了什么，只觉得甄英雄浑身上下散发着耀眼的光芒，整个人就像充满爆发力的野兽，不仅是为了生存而搏斗，还有一种要彻底厮食甚至是粉碎对手的气势，木子华却觉得，此刻的甄英雄，表情狰狞。
    为了一心，为了身边心爱的女人，为了颜冰，为了秦梦谣，甄英雄不能输，也输不起。
    甄天与苏影回避甄英雄目光的理由相对要简单一些，因为三长老当初是主张吞并颜家的这件事情，他们又对甄英雄隐瞒了，其实这并什么重要的事情，说与不说的差别并不大，但还是可以从中看出甄天心中的犹豫，他不能狠下心来对付三长老，而苏影更没出息，只知道跟着甄天的步伐，甄英雄所以把话说的如此绝对，也是在警告他们两个不要太感情用事，黑社会有黑社会的生存法则，即便甄少爷如何的不喜欢，却也明白，当断不断，必有后患。
    甄英雄伸了个懒腰，亲昵的一勾三国的肩膀，把她揽到自己怀里，依然是那副很随意的样子，“还没有吃早餐呢，有点饿了，老爹，餐厅在哪里？”
    “我们还是一起吧，大家都没吃呢，呵呵。”甄天笑了笑，三长老就在身旁，他不好多说什么。
    甄英雄点了点头，苏影见甄英雄居然搂着三国的肩膀，心下有些不爽，虽然这是姐弟间感情好的一种表现，但苏影可是知道这两个家伙并不是单纯姐弟关系的，这臭小子泡了自己三个女儿不说，连一起长大的姐姐也不放过，苏影能不气吗？只可惜三个女儿个性太强，不听自己的话，目前自己更是有求于人，无法对这小子挺胸说话，因此心里怒火烧的旺盛，却不能发泄。
    那也不能便宜你这小鬼！苏影掏出手帕走上前来，给还在发呆的三国擦着脸颊，一派好妈妈模样，嗲嗲的腔调让甄英雄鸡皮疙瘩直往甲板上掉，“看你这丫头，大清早就出了这么多汗，瞧这小脸红的，是不是太紧张了？放松点，还没比赛就累坏了可怎么办啊？”
    苏影故意借着擦汗的动作朝甄英雄与三国之间拱身子，甄英雄再厚的脸皮也不好接受苏影的‘投怀送抱’啊，于是只能放开搭在三国肩头的手，向后闪了半步，他不傻不笨，一看苏影嘴角的冷笑，还能不明白怎么回事吗？
    三国被甄英雄搂着的时候心里更紧张了，大脑一片空白，既羞，又甜，可苏影靠过来之后，她利马回过了神，性子直的她很不满苏影故意拆开自己与甄英雄，可表情还未出现在脸上，就听到苏影假装关心的问话，心脏立刻加速跳动，心虚啊，她当然知道，自己脸红是羞的，呼吸紊乱是紧张的，出汗是吓的，和运动一点关系都没有啊......
    甄英雄看到走在前面的三国那拘谨的模样，觉得好笑，但很快便收起了表情，故意落在后面的他小声问项啸鸣道：“这是怎么回事？”
    项啸鸣知道甄英雄问的是四长老也一起出海的事情，回答道：“少爷，这是甄老板的意思，我们不知道颜冰要在比赛中动手，还是借着我们都参加比赛，在其他方面下手，因此让全，陆，殷三位长老一起出海，让他们与那三位公子分开，可以使他们产生一些顾虑。”
    甄天的主意是很好，让三长老同行的理由也极为充分，不会引起他们的疑心，但甄英雄还是感觉到了一点不安，那是一种很不好的预感，尤其是听过殷仁的话之后，那种不祥的预感就更强烈了。    

    


