
        第328章 优胜的奖励
    东方云突然阻止了甄英雄，脸红彤彤的，有点难为情，“那个，开始回答前，能不能，先叫我一声听听啊？”
    “诶~？！”
    “诶什么？这里又没人，叫一声你能死啊？”东方云脸一板，“叫我你可不吃亏，我和一心的关系，那可是相当的亲密，我甚至知道她最后一次尿床是多大的时候。”
    尿床？甄英雄忍着诱惑，不肯低头，“我没兴趣。”
    “我知道一心喜欢吃的东西！”
    “我问她，她会告诉我的。”
    “我能偷到一心的日记本！”
    “偷窥别人的隐私，你真没道德，我不会与你同流合污！”有点心动了，日记啊，女孩子小秘密的宝藏！
    “哦？是吗，我知道一心的三围！”
    “搂一搂，我也会知道。”有点兴奋，很想知道啊，甄英雄要招架不住。
    东方云这个陶醉啊，为了这声小岳母，她是谁都能出卖啊。
    “乖，哦呵呵~”这女人笑的好象恶魔，艾华是够倒霉的，苏影，东方云，他这辈子注定与正常点的女人无缘了，“先谈正事，然后我们再聊，英雄，杀手为什么会狙击你和苏姐，是你被跟踪了，还是苏姐被跟踪了呢？”
    “都不是，”甄英雄脸色一冷，他早就打算在出院后去找艾华算帐了，“被跟踪的，是你那块木头，艾华。”
    东方云一愣，甄英雄眼中突然爆射出的怒气让她不能适应，“你说什么？”
    “艾叔对我还不够坦诚，他对苏阿姨的保护起到了反效果，险些成了杀手的帮凶。”甄英雄淡淡的说话不留丝毫的情面，让东方云脸色大变，花容失色之余，那打算记录的小本字，掉在了床上。
    “杀手跟踪的，不是我，也不是苏阿姨，而是，警察，冰恨天大概早就料到了苏阿姨会回国，是警察，将她的踪迹彻底的暴露给了冰恨天。”
    东方云已经听的傻了......
    甄少爷两腿发软的从厕所里走出来，那个该死的东方云，说话太直白了，也许是因为装成熟装的太投入了，她真的忘记了自己的年龄，与甄英雄说话，俨然就是长辈对一小辈的架势，说出的话真够直白的，刺激的甄英雄血液沸腾啊。
    当‘小白虎’三个字从那大美女嘴里蹦出来的时候，甄少爷鼻血差点当场喷出，更让他觉得刺激的是，小艾最后一次尿床，居然是十八岁生日那天！
    因为那天晚上是小艾第一次喝酒，喝的太多了，失禁后，是东方云给她换的衣服，所以才了解了她的秘密，可怜的小艾到今天还不知道这件事情呢，东方云还很认真的告诉甄英雄，那里绝对是天然的，因为没有发根，特光滑，不可能是人为的，女人那里的毛发，就和男人的胡须一样，经常刮剃，会有黑色素沉淀的，听一个大美女讲这些，身体没反应的还是男人吗？
    让甄英雄很在意的就是，小艾的生日，是阴历的十月二十三，恰恰是她和甜甜举办那所谓的最后一场演唱会的前一天，难道，有什么特别的含义吗？仔细算起来，那是黑市拳大赛之后的第二个星期，目前距离黑市拳大赛开始，还有一个礼拜不到啊。
    问过东方云，但东方小姐显然对小艾在事业上的问题没有深入的了解，只是说她和甜甜都很神秘，即便一起被艾华关起来反省的时候，两人也是整天的策划着关于演唱会的事情，那个宇文可怜几乎每天都做贼似的溜到家里和她们商量什么，艾华就是因为看她们在一起来气，闹心，才提前把甜甜放了出来的，甄英雄这才反应过来，甜甜和自己发生关系后，一直没有缠着自己，固然是因为她害羞，也是因为腾不出时间啊，晴天那丫头说过，现在小怜就住在汉宫，看来，她们是在策划演唱会的事情吧。
    东方云所以不害臊，红着脸和甄英雄说这么多，可能也是因为她需要发泄心理的紧张吧，甄英雄说的那些事情，让她害怕，颜冰果然不是艾华可以对付的人，艾华想用警察跟踪的方式把苏影逼回美国，以起到保护她，并达到让甄英雄吞并她的势力，强迫她退出黑社会的绝妙之计，却反被颜冰利用，成为了她隐藏踪迹，出其不意的攻击，东方云作为计划的一个参与者，心理那种复杂与负罪感，可想而知啊。
    颜冰要杀苏影，目的是什么呢？难道，她恐惧苏影带来的势力吗？甄英雄躺在病床上，仔细的思索，这次的暗杀，有些难以解释的地方，首先，杀手跟踪的是警察，而苏影来找自己，应该在杀手的预料之外，自己，不应该成为他们的目标吧？何况，自己控制着爱利丝的生死，杀了自己，他们就不怕爱利丝会被杀死泄愤吗？这个答案唯一的解释，只能是颜冰并不在意爱利丝的死活，她对爱利丝，果然没有感情！所以杀手才没有因为见到自己而回避这次暗杀。
    然后，卡玛提到了罗比，这就更可疑了，罗比曾经有过一次五十米狙击都未成功的例子摆在前面，甚至为此做了太监，这个威慑力应该不小才对，但杀手在意外遇到自己之后依然开了枪，有些突兀，违背了杀手谨慎的原则，这是值得怀疑的。
    最后，也是最难以解释的地方，就在于暗杀苏影所要表示的东西了，甄英雄很尊敬卡玛，那个男人并不简单，由此更加看重颜冰这个女人，这个女人的智商绝非泛泛，暗杀苏影，不要说没有成功，即便成功了，也是有矛盾的，这个矛盾，体现在两个方面。 一，杀苏影，本身就等于告诉义字会，她颜冰已经看穿了苏影增援，用自己的势力给义字会注入力量的举动，这个太矛盾，既然颜冰已经知道苏影架空了美国的势力，为什么要暴露出来呢？她大可以装做不知道的样子，悄悄的回美国端了苏影留在旧金山唐人街的小部分残余势力啊，那不是诺森家族一直期盼的吗？二，苏影身份暴光，义字会的奇兵固然是派不上用场了，但苏影很可能因为自己的身份暴露而回美国，集中力量去攻击诺森家族，挑他们的场子，扰他们的生意，颜冰的举动就成了摊牌，对诺森家族毫无好处可言啊，一个智商超高的女人，为什么会犯下这样低级的错误呢？即便她成功的杀了苏影，就不怕激怒苏影的组织，回到美国灭了诺森家族吗？
    没有得到合理的解释，就不能肯定颜冰是否有目的，如果有，那目的是什么？
    甄英雄第一次遇到颜冰这样的对手，难怪苏影与甄天都那么的恐惧她了，那个女人真的是很可怕啊，甄少爷倒很想见见这个女人，她究竟是什么样的人物啊？
    这些事情虽然头疼，但同样的，甄英雄相信颜冰也好受不着，那个卡玛死在自己手中，就不相信那对那女人没有影响，球球的，谨慎的防守，虽然沉闷，却也能换取到胜利，你死我活的战场上，谁能比对方多一口气，那谁就是胜利者，甄英雄这想法也有安慰自己的意思，他是天生的乐天派。
    甄英雄还想感谢一下颜冰呢，多亏了她让卡玛暗杀自己，小艾和白果这件让自己头疼的事情才能如此轻松的化解掉，如果不是因为白果看到自己要死翘翘，开了那三枪，小艾会这么轻易的接受她吗？如果不是自己差点死掉，小艾又会轻易的原谅自己吗？
    最值得高兴的就是，小艾好象可以接受自己与三国的关系啊，甄少爷到这时候还没有意识到一心当时把他的话当成了玩笑，球球的，世界上最棒的女人就是少爷的宝贝小艾了！
    甄英雄正偷笑呢，电话响了起来，甄英雄拿起来一看，心儿直跳，真是想曹操，曹操就来电话了，是变态姐姐三国！
    “喂，英雄吗......”三国的声音很轻，这丫头还不知道甄少爷住院了呢。
    “恩，老姐，什么事情啊......”甄英雄也不知道自己干吗这么紧张。
    上次那暧昧事情，让两个人都有了一种羞涩，不好意思，有些不知道如何面对这种全新的关系。
    三国到底是三国，敢爱，所以放的开，“你上次说喜欢我，爱我，是真的吧？”
    这变态丫头不会怀疑那是一场梦吧？甄少爷心底涌出一股甜蜜，“是真的，老姐，你是我的姐姐，也是我的女人。”
    “恩，那就好，”甄三国语风突然一变，“你把我看光了，也摸遍了，还，还舔，舔了我那里，是不是应该对我负责啊？”
    还有点羞涩，但那种强势，确实是平时的三国，甄英雄脸红啊，从小叫到大的姐姐，虽然早有这心思，但真的将关系转变，始终需要一个心理适应的过程，一时半会的，听到三国说的这么露骨，甄英雄心里那种感觉总是怪怪的，尴尬啊，“姐，我不是说了吗？我怎么可能不对你负责啊？”
    “你现在就不算负责，既然我是你的女人了，那你就不应该和其他的女人有来往，乐乐和樱桃我能接受，但其她女人......”三国沉默了会，让甄英雄那扭曲的心脏在最难受的位置禁锢着，好象故意在考验他的心理负荷能力一般，过了会儿才说道：“我，我想了很久，我不要把你让给其她的女人！”
    果然！甄英雄知道甄三国虽然大脑缺根弦，只是性格使然的表面现象罢了，其实她是个很有智慧的女人，她也许是世界上与自己最相象的人，与小艾不同，三国具备了一样与小艾刚好相反，却与甄英雄极为相似的东西，那就是，强烈的占有欲望！
    “姐，我知道我花心，可是你要我放弃她们，我，我做不到......”
    “我知道，我知道你做不到，”三国的话让甄英雄有些意外，就听这丫头语气一冷，很认真的说道：“英雄，还记得我们的约定吗？黑市拳大赛优胜的奖励，我要更改一下。”
    优胜的奖励？甄英雄记得，如果三国在大赛中获胜，自己就陪她三天，不过，现在自己已经决定放开心扉的去爱她，那三天自然变的没有价值了，甄英雄本来还想劝她退出这场可能引发风波的大赛，可这时候她突然说要更改奖励。
    “老姐，你要的奖励，该不会是......”
    “如果我赢了，那你就必须和那些女人划清楚界线！”    

    


