
        第120章 拾起杀手技
    甄英雄的胆子是够大的了，居然大大方方的乘着电梯上了十七楼，一心虽然抱着熊熊，可双手却被绑着，一副受到惊吓的样子。
    背对着电梯里的摄像头，甄少爷还有心思说笑呢，“宝贝儿，你可不要笑出来啊，如果露怯了，电梯门一打开，我们就是马蜂窝了，少爷我是没什么，可宝贝儿你长的这么俏，身上被打的全是窟窿眼儿，这形象不太好吧？”
    不太好？是一点也不好，艾一心紧张的都快哭了，本小姐还露怯呢？我是真害怕，想笑都笑不出来，这用的着装吗？
    甄英雄嘴里说的轻松，其实自己也紧张的要命，虽然自信摄像头里看不清楚自己的长相，但谁也不能保证电梯门打开之后，等在那里的是什么。
    “咚~”，电梯，停了......
    两个同样紧张的人终于可以同时松口气了，电梯外面，什么也没有，正如甄英雄预想的一样，因为是刚刚开始占领电视台，加上原野引发的混乱和匪徒从下到上的搜寻模式，十七楼，是现在最为松懈的地方，匪徒不会想到，胆大包天的甄少爷就在他们的注视下‘押’这一个女人到了顶楼的监控室门外。
    “兄弟，开门，抓了个女明星，大家一起乐和乐和~”
    很低俗的手段，却是利用了人类的本性，这里是什么地方？电视台！一个很有实力的电视台，有着自己影视公司的电视台，如果抓个女明星来爽一爽，那得多乐啊？男人都是好色的，而佣兵因为少有接触到女人的机会，对这种事情的抵抗力会更低下。
    至少，里面的两个哥们就是这么想的，很巧，他们发现从七楼抓到一个身材不错的女人走进电梯的‘伙伴’似乎和自己等想到了一起，有这样的事情，当然不能通知老大了，于是......
    尽管开门的人已经够着急了，但甄英雄比他们还着急，门才开了一条缝，甄英雄便将走了半天，脚腕已经疼的受不了的小艾推到了一边，重重的一脚踹在了门上，那门板将开门的小子撞飞出去，甄英雄不做停留，一个箭步蹿了进去，在那小子倒地前，左手揪住他的头发，右手抓住他胸前的衣服，又是挡箭牌战术！
    只有两人，已经搞定了一个，还有一个正在掏枪！甄英雄不能给他机会，一旦枪声响起，会把下面的匪徒引上来的，也是为此，他才冒险在未看清情况之前冲了进来。
    “啊！！！”
    一声低吼，甄英雄眼中，杀机浓郁，这样的眼神，在他身边，除了阑度，还从未有人见过，他不是嗜血的修罗，也不是冷漠的死神，此刻的他依然是那个甄英雄，他没有迷失自己，仅仅，是为了反抗而拾起了熟悉的杀手技术，那是一种，狠辣的技术......
    两个匪徒撞到了一起，全部被甄英雄推靠在了墙上，没有丝毫的停留，也没有丁点儿的犹豫，尽管甄英雄眼中闪过了一丝不忍，但他的动作依然流畅而迅猛，对待万恶的匪徒，手下留情，无异于自杀。
    几乎在撞到墙壁的同时，甄英雄右腿一抬，撞到了前面那人的小腹上，右手从大腿上绑着的皮套中抽出匕首，倒握着，抬起，然后，果断的戳下。
    两个匪徒的脖子被同时穿透，前面的人无法相信自己居然这么容易被解决掉，而后面那人甚至不清楚到底发生了什么，只觉得脖子一凉，全身的力气在急速消失。
    战场之狼的强悍让甄英雄诧异，后面那人居然在将死之时还要挣扎的抬起手枪，甄英雄松开前面那人的头发，很怜悯的看了一眼这个睁圆双目，狰狞着面孔，无比怨恨的脸，握住刀柄的右手一拧，然后转身抽出，那两人的脖颈，被钻出了一个相同的血洞。
    甄英雄突然觉得自己很残忍，虽然是无奈，但他却更讨厌杀手这个职业了，记得当初杀手培训的时候教官说过，用刀子单纯的刺入人的喉咙，拔出的时候难免要喷射出血液，但是，用刀子在对方的喉咙上打一个洞，血就会汩汩如泉水般流出，也就不会喷溅在自己的身上了，高超的杀手，身上是不会留下杀人的血迹的，不管是自己的，还是别人的，现在看来，这是事实，但也是一个让人恶心的事实。
    球球的，如果可以的话，少爷这辈子都不要再杀人！甄英雄心里不大是味，但总能找到理由安慰自己的家伙很快开始了搜刮行动，“如果真有投胎那种事情，下辈子还是做好人吧，最少，不会被杀死之后还要遭受世人唾弃，而杀了你们的本少爷，却能在掌声中得一面‘为民除害’的大锦旗......靠！居然还有手雷？！”
    甄英雄咽了口唾沫，拿着两颗香瓜手雷发愣，天啊，这伙贼到底是什么人啊？连手雷都有，杀少爷用的着这么夸张的武器吗？
    “英雄~，英雄，你没事吧？”艾一心虽然压低了声音，可担心牵挂的语气让人心神一跳，愣是让甄少爷感到心里莫名一甜。
    “我能进来了吗？”
    “不行！”甄英雄的语气突然严肃，“在外面等我，我马上就好！”
    甄英雄也不知道自己为什么不希望艾一心看到这两个死的很恐怖的匪徒，也许，是不希望她被吓着，也可能......甄英雄不希望她看到自己的另一面吧。
    将两把格洛克十九式手枪别到自己身上，想了想，还是把两颗香瓜手雷也塞到了口袋中，球球的，少爷要打劫，就打劫你个干净！甄英雄翻了翻这两人的口袋，乐啊，居然有四个添满子弹的弹夹，还有一个手机。
    手机？甄英雄一怔，笑了......
    艾一心被甄英雄背着，有些奇怪，不知道他究竟在想什么，居然是朝着楼下走去！再下面，可就是十五楼了啊！
    “丫头，现在开始，不要发出任何响声，知道吗？”甄英雄做了两个深呼吸，把声音压的低低的，笑道：“也许是在冒险，但现在的我们别无他法，如果下面的人搜上来的话，我们肯定要完蛋，所以，你要相信我一次！”
    “恩，我相信你，无论发生什么，我都相信你。”
    球球的，少爷是想让你相信，可你这回答未免也......甄少爷开始怀疑了，这丫头对自己，似乎有些奇怪啊，这盲目的信任是怎么回事？好象从一开始，无论多危险的事情，她都不懂得反驳自己似的，可她......明明就是一个胆小怕事，柔弱的可怜的女孩子啊。
    现在不是琢磨这个的时候，甄英雄掏出一把手枪，轻轻的把子弹推上了枪膛，让小艾靠墙站好，自己蹑手蹑脚的溜下楼梯，探头向下的楼梯口望了一眼，远角有一个黑衣服戴面具的家伙。
    甄英雄还是头一次见到这样打扮的人，有些奇怪，怎么现在的恐怖份子着装都不统一的吗？不过拿枪的如果不是警察，那就肯定不会是什么好人了。
    和自己想的一样，因为七楼以上都属于刚才那个监控室的监控范围，所以防备也是最松懈的，甄英雄又把枪塞回了怀中，摸出匕首，等那家伙背对着自己的时候，他突然从楼梯上侧跃而下，稳稳落在十五楼楼梯口，飞身弹射而出，那戴着面具的家伙听到响声才一回头，已经被甄英雄捂着嘴巴扑倒，心窝一麻，连挣扎的力气都没有了。
    甄英雄从尸体上爬起，却没有拔出他心窝上的匕首，因为血流出来会在地面上留下痕迹，左右看了看，楼道空空，比较宽的楼道一头，也是正对着电梯门的那条楼道深处，隐隐能听到叫嚣、哭泣的混杂声音，人数不少，显然，多数匪徒和人质应该就集中在那里。
    甄英雄又把这黑衣人身上的枪收为己用，这才跑上去把小艾同志背了下来。
    “啊，你又杀人？！”
    “拜托，你还又诬陷呢！”甄少爷又一次没好气的说道：“你看到我杀他了吗？”
    “......”艾一心都麻木了，这家伙太无耻了，但麻木之余，她却越不喜欢甄英雄做这样的事情，剥夺别人的生命，在小艾看来，绝对不是一件正确的事情，尽管，她知道甄英雄做的事情并非就是错的，可因为担心，因为害怕，她无法阻止自己心中的厌恶，不是厌恶甄英雄，而是这种残酷的生存游戏......
    拉着尸体，朝着安静的电梯左侧楼道走去，甄英雄这次真是觉得没力气了，本来就肚子饿，现在呢？背着一个，还拉着一个，大运动量消耗了的体力对身体的负担急速明晰，开始还觉得没有分量的女孩子，现在就好象一座泰山般压在自己身上。
    球球啊，少爷的烧鹅仔看来是吃不上了啊......
    女厕所里，甄英雄将那具尸体摆成一个‘V’字，让他的屁股蹲入马桶中，腿脚和脑袋卡在两侧，然后将门反锁，这才从厕所的上面爬了出来。
    “我们跑到这里做什么？”
    艾一心觉得太危险了，这里灯光通明，而且和大多数匪徒处在同一楼层，简直是在老虎的身边吃烤肉啊......虽然，这味道和烤肉差了很多。    

    


