
        第133章  好想你爱我
    白果不知道为什么会有这样的感觉，但很清楚的是，自己很想忘记刚才听到的那句话，我会喜欢一个流氓？本小姐怎么可能喜欢一个流氓！可是......为什么我很不喜欢他说的话啊，明明，他说的就是事实啊，我是讨厌他的，很讨厌很讨厌他，就像他讨厌自己是一样的......
    “喂，情人老婆，你怎么了？”甄英雄发觉白果有些委屈的撅着小嘴，微微仰头斜视瞪着自己，身体似乎也在轻轻颤抖，好象很生气啊，“我说错什么了吗？”
    “没有，没有！你说的很正确，你看到我会难受，我看到你也一样会难受！以后不许你再叫我情人老婆！”白果突然很生气，连自己也无法控制的将小本子丢到了甄英雄的脸上，“我要去洗手间！”
    “洗脸？还是小便？或者是大便？哦，对哦，女人小便也不能站着解决的......”
    “你......你个死流氓！”白果实在想哭，为什么这个混蛋连自己已经坏到底的心情都能搅和的乱七八糟呢？她却搞不不清楚，自己究竟为了什么而心情糟糕，或者说，是自己不愿意，在回避着去搞清楚......
    “你为什么这么罗嗦？！你管我上厕所做什么呢！”白果气冲冲对甄英雄吼了一声，用力关上了卫生间的门，解开裙带便坐了下去，“讨厌的东西！你是贼，我是兵，可我也是女人，上个卫生间还要问人家是大是小，臭流氓！”
    “其实我并不是想管，只是想提醒你一件事情而已，”甄英雄的声音传了进来，“其实我想告诉你，刚才小爱那丫头趴在马桶上吐了半天，可能喷的到处都是，如果你需要坐马桶的话，记得要先清洗一下，因为那丫头没冲。”
    感觉与马桶接触的屁股似乎沾到了什么湿湿的腻腻的东西，稍减怨气的白果脸色一窒，微微抬起一些，伸手摸了摸屁股上感觉不舒服的地方，然后，看到的，是手指上黑吧啦叽，散发着奇怪味道的不明物......
    “啊~~~！！！！甄英雄，我要杀了你这个死流氓~~~！！！！”
    白果标志性的尖叫再次响起，厕所的门板都在颤抖，甄英雄望着天花板打了个哈哧，美美的一笑，“早说过，少爷动不了，也不一定就整不了你，哦呵呵~”
    “罗比是谁你真的不知道？”
    看着甄英雄右胳膊上青一块紫一块的战果，白果终于解了口气，坐在远处的沙发上，很不客气的吃着甄英雄的水果，还在不停翻看着这个下午各方黑势力头子送过来的昂贵营养品，似乎有好吃的她就要先尝尝似的，“你这家伙真有那么了不起吗？刚才看你来的都是些外市很有势力的老大啊。”
    在美女面前，能炫耀的时候谦虚，那是最愚蠢的表现，甄英雄就是这样理解的，“当然，少爷我可是太子爷，是在道上混的，哪个见了我不得低头哈腰的，也就是情人老婆你敢在少爷身上又掐又咬的。”
    “谁让你老欺负我，”白果‘哗啦’一推那些礼物，气道：“什么啊，燕窝，人参的，除了水果怎么都没有直接能吃的啊？一群只会显摆的东西，早晚把他们全抓进监狱！”
    白果在汉宫的时候已经习惯不去和甄英雄谦让了，有什么好的都会抢，用她的话说，反正也是用脏钱买的，不吃白不吃，又包了一根香蕉，撒气似的咬了一口，“现在终于安静了，死流氓，我问你，要廖小强雇佣山田杀你的那个叫做罗比的家伙，你真的不认识吗？不许骗我！”
    “罗比啊，这名字确实没听说过，”甄英雄脸上一肃，淡淡道：“情人老婆，我所以什么都愿意告诉你，固然是因为我疼你，但更主要的是，我也很想知道要杀我的那一男一女究竟是谁，如果警方可以查到的话，我会省很多时间和精力，何乐而不为？正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门......”
    “真的？”白果不等甄英雄说完就打断了他。
    “真的。”
    “骗鬼去吧！”白果的表情突然冷了起来，语气尖酸刻薄，眼神满是鄙夷，“你没做过亏心事？黑社会哪件事情是不亏心的？”
    这句话的语气中，失望的味道更重些，有种恨铁不成钢的感觉，白果也感觉到了，脸上又是红光一闪。
    甄英雄出奇的没有去争执，而是望着窗外，看着夕阳照耀下的窗台上的那盆花儿，似乎自言自语，喃喃说道：“没有人生下来就是坏人，人们理解中，一个不犯错的人就是好人，但犯过一次错误，就是坏人，哪怕他用一生去弥补，人们看到的，也只是那一个污点而已，真讽刺，人生漫漫，却也沧桑百年，做一个不犯错的好人太难该难，少爷我不是好人，在别人眼中我黑，黑的让人恐惧，但我没做过一件亏心的事情，我只想活的开心，讨厌约束而已，因为，我不是活给别人看的......”
    白果呆了，甄英雄这样的家伙也会有多愁善感的时候吗？虽然他的话不能让人苟同，但，他若不是一个黑社会，真的会是很好的人呢，那样的话，自己，也许真的会喜欢他......
    “即便方才我故意气你，让你没防备的坐在小爱吐过的马桶上，我也不觉得亏心，”甄英雄永远不会让人感动，转头望着白果一笑，“因为我很喜欢看你生气的样子，那样少爷我会很满足，哦呵呵~，老婆，你屁股擦干净了吗？”
    “去死！”白果的半个苹果直接朝着甄英雄的脸飞了过来，“死流氓，你注定是要下地狱的！”
    甄英雄躲不开，嘴一张，居然把苹果咬住了，不过牙齿被震的差点掉下来，“没关系，地狱里何以为所欲为，总比天堂那么多虚伪的规则约束着要自由的多吧？”
    白果一怔，甄英雄的废话中，总有一些让她觉得有道理的东西，看到那坏蛋居然在咬自己吃了一半的苹果，白果也没时间是思考天堂与地狱哪个更自由的问题了，三步并两步的扑了上来，“混蛋，你在干吗？！”
    “吃苹果，”甄英雄边嚼边道：“情人老婆咬过的苹果味道很不错啊，很甜。”
    白果正要去抢，闻言脸上一红，再说，就是抢回来还能怎样，接着吃？摇了摇头，白果坐在了床边的三腿凳子上，看着甄英雄上身缠着的几乎可以媲美木乃伊似的绷带，突然轻轻的问道：“你的伤，很疼吧？”
    甄英雄一怔，不解的望着白果，奇怪这丫头怎么突然关心起自己来了，而且，她也把夺回去的苹果小块小快的切给自己吃，转性了吗？
    白果又塞了一小块给甄英雄，看到他怪异的目光，突然意识到了自己的失态，赶快将苹果和水果刀放在床头的桌子上，换了张表情，生气似的说道：“我是想说，和被你杀了的人比起来，你的伤根本没有什么！”
    说罢，还一巴掌打在了甄英雄的小腹上，“哎呀谋杀啊你！”
    甄英雄疼的浑身抽搐，见白果有些自责的不知所措，甄少爷苦苦一笑，转移了话题，“我那应该算是正当防卫吧。”
    白果没有回答，也是因为没有必要回答，甄英雄不是警察，却做了连警察也未必做的到的事情，他是流氓，却拯救了八十几人的性命，虽然不想承认，可他确实是一个英雄......
    白果轻轻的用手指点了点甄英雄肩膀上被赖玉和刺穿的伤口，虽然两人过去因为种种原因身体接触已经有些麻木，可白果依然红了脸，扭捏的样子像个要吃糖的小姑娘，眼睛中，有迷惑，有怜悯，还有些仰慕，隐隐的，还能看出她，似乎在心疼，当时自己看到这个伤口的时候，那种心情至今难忘......
    “喂，流氓，我能问你个问题吗？”
    甄英雄很诧异，因为这个看起来很腼腆，很羞涩的白果让他有些陌生，她一直都是很强势的啊。
    “你到底为什么去救人？”白果轻轻的，却很肯定的说道：“我相信，如果你要一个人跑掉的话，应该不困难吧，那为什么赖玉和用人质威胁你，你傻瓜似的去了呢？你是黑社会，又不是警察......”
    “你察觉到这点了吗？果然被你看穿了，确实，这里面有一个很重要的理由。”甄英雄的慌张表情让白果有些出乎意料，但立刻兴奋了起来，想不到自己随口问了一句，真的问出事情来了。
    “是什么理由？！”
    甄英雄脸色一变，咬着嘴唇，死死的盯着白果，似乎在考虑着什么，好半天才叹了口气，“要我说也可以，但你不可以告诉别人，好吗？”
    “恩，恩，当然没问题！”白果应的痛快，心里早笑翻了，不告诉别人？那是不可能的！本姑娘又要立功了，哈哈。
    “你低下头来，我告诉你。”
    切，什么啊，又没别人，还搞的神神秘秘的，白果心里不满，可为了立功，还是站起了身子，低下了头，附耳过来。
    “那个重要的理由就是......”，嘴唇贴着白果的小耳朵，嗅着她发丝中的香气，甄英雄嘻嘻一笑，“本少爷天下无敌，为什么要跑？！”
    白果一怔，猛然察觉自己上当的时候，小耳朵一痛，竟是被甄英雄咬住了，害怕之余，又因为想逃却突然意识到不能逃，而使重心丢失，上半身完全压在了甄英雄的身上。
    “死丫头，居然敢打本少爷，球球的，快道歉，不然非让你成为‘黑猫警长’里面的‘一只耳’不可！”
    甄英雄得意啊，少爷我不能动，照样制的住你！美着的同时，甄少爷也没忘记为下一步计划做铺设，胳膊不能动，但手里却有招呼护士用的按铃器，手指一按，臭丫头，让你在照顾少爷几天，少爷还有希望痊愈吗？把你气跑，等少爷出院再和你算帐......
    白果都要哭了，这坏蛋都不能动了，怎么还是老能欺负到自己啊？是他太聪明，还是自己的智商低呢？‘一只耳’？那是耗子啊！白果自负长的不比那些明星差，可这死流氓居然把自己和耗子做比较！气啊，可更怕，目前自己和一只耳是一点都不像，可如果真被这家伙咬一口......
    现在白果是心有余悸啊，不过想到上次在汉宫就曾被这家伙咬着奶头威胁了一通，心里却也没有那次紧张，毕竟，这次他的手要老实的多了。
    “道歉，我道歉！轻些，要是流血了，我杀......啊疼，我是说，我很对不起你，刚才不该打你。”
    “哦呵呵，好啊，那你就表示一下，”甄英雄的要求让白果险些发飙，“说你想我，我好想让你爱我。”
    “什么？！”
    感觉咬着耳朵的牙齿又是一紧，白果一声呻吟，连忙说道：“好，好，我想你，我想让你爱我，这可以了吧？”
    甄英雄的耳朵根本没去听白果再讲什么，白果那两团饱满抵住胸口的感觉还是这么的舒服啊，这丫头的乳房还真是饱满，发育的真不错，两只小手扶住自己的肩膀，如果不是这样我威胁她妥协，这个姿势，真的很像情人之间在亲热吧......
    “说的一点诚意都没有，再说一次，加入点感情，就好象......你真的很爱我一样，”甄英雄侧眼望到了门外的人影，奸诈的一笑，却无比深情的说道：“情人老婆，我想你，我好想好想爱你......”
    听到这话，白果心脏猛的停止跳动，然后，脸红了，从新开始的心跳骤然加速，似乎要跳出身体一般，你爱我？不，不可能，嗅着甄英雄身上熟悉的气息，白果似乎中了邪一般，樱唇轻起，她催眠着自己，这只是胡闹，这只是玩笑，我只是为了不被咬耳朵而被迫说了这样羞人的话......
    “我，我想你，”白果的声音很轻，却带着绵绵的情意，话一出口，连她自己也觉得气氛在瞬间的暧昧了，“我好想好想，让你爱我......”
    “不可以！”
    “恩？”    

    


