
        第421章 可爱的小猫
    “你说他打残了全兴就是对不起全浩，我倒要问问你，如果全兴那狼崽子计谋得逞，那种结果是我们付出两块膝盖骨就能挽回的吗？！”苏影瞪着木子华，怒斥道：“你和全浩是患难与共的兄弟，我理解你的心情，可你和他的兄弟情能阻止全兴的野心吗？”
    木子华道：“我没有那个意思......”
    “那你是什么意思？！”
    “我......”木子华有点底气不足，目光闪烁，不敢去看任何一个人，“想要阻止全兴，不打断他的腿，也有其他的办法吧，毕竟，他爸爸已经为义字会丢了一条腿......”
    “木子华，你已经无药可救了，离开义字会太久，你不但忘了杀手的本性，还变成了一个感情丰富的白痴，连什么才是保护人都搞不清楚了，”苏影冷冷道：“有别的办法？那怎么没见你提出来？两天时间里要制伏四个人，其中还包括朱雀堂的堂主，这需要承担多大的风险？不打断全兴的腿，陆，殷两个混蛋会老实的听话吗？我虽然不待见这个小鬼，却也知道，一个失手，这小鬼就会把命丢掉，他就这么不值钱？为了保护义字会，保护你，我，保护我们这些人，只是敲断了一个叛徒的腿，还要接受你的指责，就因为你和叛徒的爸爸是兄弟？木子华，你的兄弟情和一群人的性命，哪个重要？！”
    木子华其实也明白这些，但是，他同样理解失去儿子的痛苦，他觉得自己愧对全浩，又因为太过信任甄英雄，觉得他有其他办法可以让全兴俯首，因此觉得他打碎全兴的膝盖骨，做的太绝了，对他有一分牵连的抱怨，此刻被苏影一通喝骂，他终于清醒了一些。
    “人，都要为自己做过的事情负责任，做错事就要受到惩罚，全兴还活着，陆万古和殷立志头发也没少一根，木子华，摸着自己的心窝想想，到底是谁太过分了，”苏影不再去看木子华，端起茶杯，淡淡道：“好好的想一想谁才是最值得你同情和可怜的人吧，如果你是某个小鬼，要去承担这一切，而且不得不做些违背良心的事情的时候，你就能体会到了，并不是只有失去膝盖骨的混蛋才是最痛苦的，那个承担着你指责，背负着所有危险的小鬼才是最可悲的人，因为他没有你想的那么完美，虽然我不愿意承认，但他毕竟还是个人，想要保护一些人的时候，势必要伤害到那些居心叵测的家伙，我不认为这是错误的。”
    木子华不自觉的将目光望向了甄英雄，愕然片刻，眼中满是惭愧。
    想说的话都被苏影一个人说完了，甄天只有干笑，而甄英雄也不需再和木子华解释什么，方才那种被冤枉的烂心情也因为苏影的一番话而好转，他不知道苏影为什么这么帮他说话，但很高兴苏影可以理解他的难处与苦处，很多事情，甄英雄并不是因为喜欢做而做，而是被迫如此，木子华对他的信任在个人感情因素的影响下成了不合理的，不考虑难度的要求，完全没有体谅到他的心情和压力，所以甄英雄才会被他的一句话一个表情所激怒。
    为了缓解气氛，甄英雄笑道：“苏苏阿姨这话里有刺啊，我怎么听怎么觉得你是在可怜我啊，我真的那么可怜吗？”
    “你别误会，我只是实话实说而已，”苏影脸上一红，道：“我腻味你是我腻味你，但我还分的清楚公与私，你刚才骂我的事情我还没忘呢，等谈完正事我再和你算帐。”
    其实苏影所以帮甄英雄说话，固然是因为她体谅甄英雄，也是出于一种护犊子的心理，别说甄英雄有理，就算他没理，苏影也会帮他出头说话，他不单是甄天的儿子，还是自己女儿喜欢的人。
    “呵呵，是吗？那就先谈正事吧，”甄英雄吸了口气，肃了表情，道：“这两天我有了一些新的发现，而且对老爹你，苏阿姨，和木老非常的重要，这直接关系到你们的生命安全......”
    甄天等人把甄英雄叫过来的目的就是这个，没想到却是甄英雄先切入主题了，肃起表情，听他说话。
    甄英雄将知道的一切全部告之甄天苏影等，几人听说三长老并不知道儿子背叛，且就利用这次车祸将真相彻底隐瞒下去，不让三长老有心理上的谴责或者内疚，既松了口气，又暗赞甄英雄的细心，木子华心里更是惭愧。
    听说杀手会在下次出海后离开快乐谷，潜入朗朗市暗杀各组织重要成员，以此引起混乱的时候，几人脸都白了，却又不得不佩服颜冰计划之缜密，确实让人防不胜防。
    甄英雄又将自己针对性的部署告诉了几人，甄天和苏影对此毫无异议。
    表面看来甄英雄交代的很是清楚，但他还是隐瞒了一件事情，一件，最关键的事情。他要项啸鸣以及除阿东，常乐，耿南外的四名七虎成员负责甄天，苏影，和木子华的人身安全，并要晴天，铃铛，画儿三人协力保护甄三国，表面理由是甄三国因为参加了比赛的缘故，面对的威胁不单来自颜冰的冰恨天，还有其他组织可能对她进行暗杀，因此需要最严密的保护，而实际上，他是在用这个借口将晴天等人从自己的身边的调走。
    甄英雄抽空了自己身边的所有人，虽然甄天等人以为他手下能负责保护工作的还有阿东，可实际上甄英雄已经给阿东安排了其他重要的事情，并没有打算要人为自己提供保护，他对甄天等人隐瞒的，就是那已经消失不见，完全探察不到的三个杀手的名字以及威胁。
    虽然这只是一种感觉，但甄英雄确信，加布利尔.托尼，克拉拉.卡特，西蒙娜，这三人的目标，绝对是自己。
    甄英雄把话说完，不等甄天等人将这些事情消化便离开了办公室，木子华甚至没找到机会和他道歉。
    甄三国肯定还没起床呢，所以甄英雄来到了爱利丝的房间，没有按门铃，而是敲了敲门，他的黑色钻石卡送给白果的妈妈做见面礼了，现在想起来，没了那张卡，确实有点不方便，天堂阁的金卡在白果手里，银卡在甜甜那里，甄少爷就算想回自己的房间都得请她们来开门，完全没有男主人的感觉。
    开门的是凤儿，这丫头看到甄英雄，先是做作的装成激动模样来了一个拥抱，狠狠的亲了一口，这才对甄英雄伸出食指‘嘘’了一声，敢情，爱利丝也睡的正香呢。
    爱利丝就躺在沙发上，像只小猫一般蜷着身子，怀里抱着一团红毛线，还有织了一半的围脖，兰儿则躺在床上，无聊的看着漫画书，见到甄英雄，赶紧从床上跳下来。
    “有没有搞错啊？兰儿，你占着床，却让爱利丝睡沙发？”甄英雄眉头直跳，心疼啊，爱利丝虽然睡的很熟，但依然看的出脸色的憔悴。
    “不是，少爷，不是那么回事！”兰儿见甄英雄误会了，这个急啊，解释道：“爱利丝小姐昨天一夜没睡，早上从码头回来之后她去找过您，但您已经睡了，回房间后等您起床的这段时间她就一直坐在沙发上织毛衣......哦，不，已经换成围脖了......小姐织着织着就倒在沙发上睡着了！”
    甄英雄看了看那条织的无比难看，挂着不少系死扣线头，却有一种幸福感觉的围脖半成品，心里甜甜的，这条围脖是织给自己的吧？
    望着爱利丝苍白的小脸满是病态，甄英雄皱眉道：“昨天没睡？为什么？”
    这话问出来以后，甄英雄并没有注意到身后兰儿凤儿两个丫头齐齐的打了个冷战，俩妞笑的那叫一个尴尬，最后还是兰儿站出来，有些心虚的说道：“那个，昨天晚上阑度来找小姐，说今天早上带着她去码头，可以去看一眼颜冰，我想，大概，可能，小姐是太期待了，所以才失眠了吧......”
    “是吗？也难怪啊，她已经很久没有见过她妈妈了......”
    爱利丝对颜冰的感情之深，让甄英雄都嫉妒，因为期待的激动心情而无法入睡，倒也不算意外，但甄英雄还是觉得奇怪，坐到茶几上，爱怜的摸着爱利丝光洁细嫩的脸蛋，疑惑道：“可是，只是失眠，脸色不应该这么难看吧？我怎么觉得她是生病了啊？”
    兰儿凤儿同时一哆嗦，凤儿赶紧道：“可能是没吃饭呢，饿的吧。”
    “饿的？”这个理由有点牵强，甄英雄终于察觉到兰凤俩妞有问题了，回过头来看向她们，道：“饿的脸发白？你们可不要告诉我说她心情太激动，所以连食欲都没有了。”
    兰儿狠狠的瞪了凤儿一眼，那眼中的含义显然是在骂凤儿白痴，凤儿慌啊，一时又想不到什么合理的解释，心中怕啊，糟糕了，少爷看出破绽了！
    正在这个时候，爱利丝‘嘤咛’一声，慢慢的睁开了眼睛，虽然是个菜鸟级别的杀手，但爱利丝到底是经过严格训练的，睡的很轻。
    甄英雄见爱利丝醒了，哪还有工夫搭理兰儿凤儿啊，忙扶着迷迷糊糊的爱利丝坐起来，关心道：“猫咪，你饿了吧？要不要吃点东西？”
    甄英雄好象是相信了凤儿的话一般，也不等爱利丝说话，转过头道：“兰儿凤儿，还愣着？快去要厨房准备点吃的东西啊。”
    兰儿凤儿如逢大赦，“是，少爷！”说罢就朝门口走去，颇有一些逃跑的味道。
    “不用了，我吃不下去，”爱利丝双手揉着太阳穴，有气无力道：“昨天被兰儿凤儿灌醉了，现在还难受着呢......”
    灌醉了？甄英雄一怔，看到爱利丝难受的模样，总算明白过怎么回事了。
    “我们去拿吃的了！”兰凤俩妞见事情穿帮，撒腿冲出了房间。
    “那两个臭丫头，自己生活习性不健康就罢了，还拉着你一起堕落，回头非好好教训她们不可。”甄英雄直磨牙，兰儿凤儿是九凤中性格最糟糕，不良嗜好最多的，抽烟喝酒赌博，三毒齐全，这还不止，如果她们也教爱利丝去通宵跳舞，挑拨男人争风吃醋大打出手，把那种事情当成一种生活乐趣的话，别说自己不能接受，阑度，一心，甜甜就得和自己急，颜冰非把自己生撕了不可。
    爱利丝那点酒还是昨天中午喝的呢，大概天生就不是能喝酒的类型吧，被兰儿凤儿一忽悠，灌了十几厅啤酒，睡了一个下午，晚上阑度过来找她，说了甄英雄让她见颜冰一眼的事情，爱利丝又激动又期待，虽然醉酒后的后遗症让她无比难受，可她还是一夜没能入睡，吃的那些药丁点效果都没起。
    最郁闷的人恐怕就是阑度了，虽然昨晚和妹妹说了很多的话，可饭桌上，爱利丝根本没动筷子，阑度不知道爱利丝是酒后难受，还以为自己真的不招他待见呢。
    怪不得这丫头脸色如此苍白憔悴呢，甄英雄这火啊，腾腾的，满脑子想的都是把兰儿凤儿扒光了吊起来SM，好好修理她们。
    “不怪她们，是我想喝酒的，”爱利丝脑子清醒了一点，生怕连累兰儿凤儿，对甄英雄道：“她们看我这几天我心情很差，所以才陪我喝酒的，只是喝的多了一点而已......”
    爱利丝羞羞的，有点不好意思，她知道自己不会喝酒，看现在这身体情况，自己也不是能喝的类型，但偏偏很是贪杯，只要没醉倒，就能不停的喝，这大概是不服输的性格在作祟吧，不然也没有那么容易就被兰儿凤儿灌多了。
    其实甄英雄也猜到兰儿凤儿可能用了一种不健康却是出于好心的方法，想要安慰安慰爱利丝，心里的气也是来的快，去的快，笑道：“酒能消愁，那是扯淡，以后不要再喝那么多了，对身体不好。”
    “恩......啊？！”还有些没醒过神来的爱利丝应了一声之后，突然发现手底下按着那团红毛线和围脖半成品，小脸立刻变了颜色，手忙脚乱的把围脖藏到毯子里，然后紧张兮兮的问甄英雄道：“你看到了？”
    看到她这紧张的神态，甄英雄已经可以确定那条围脖是她织给自己的，似乎是对手艺不自信，又或者本是想给自己一个惊喜的，爱利丝很在乎甄英雄的回答，那张绝美的小脸上，有一点可怜巴巴的娇憨，当真可爱急了。
    “看到什么？”甄英雄装迷糊道：“我刚来你就醒了，我只看到我家小猫咪那可爱的睡相了，呵呵，还流口水呢。”
    “谁流口水了？！”爱利丝嘴上这么说着，可还是用手摸了摸嘴角，对自己的睡相没什么自信啊，爱利丝最大的缺点，就是即好胜，又缺乏对自己的信任，大概，是被颜冰给宠的吧，由此不难看出，没做过妈妈的颜冰根本不会带孩子。
    “骗你的，你还真信啊？看你脸色，多差啊，以后不许喝酒了，知道吗？”甄英雄一挪身子，坐到了沙发上，一扳爱利丝的肩膀，让她枕在自己的大腿上，一边帮她轻轻揉着太阳穴，一边笑问道：“现在呢？心情还差吗？”
    虽然并没有其他人看到，但爱利丝的小脸还是酡红一片，“好多了......那个，谢谢你。”
    “谢我？谢我什么？”
    爱利丝望着甄英雄，剪水双瞳之中，水滢滢的，荡起的微微波动让人心醉，让人感慨这个女孩的柔弱与坚强，爱利丝忍着没有让泪水溢出眼眶，抽动了一下小鼻子，道：“谢谢你让我看到妈妈，她......她很好，精神很好......”
    “你错了，猫咪，”甄英雄抚着爱利丝的额头，表情认真，道：“你妈妈的精神并不好，你也不应该谢谢我。”
    “我妈妈的精神不好？”爱利丝紧张的要坐起来，却被甄英雄按住了肩头，“为什么？！”
    因为你看到她的时候，她正在气头上，而且，是被本少爷给气的，所以你不用感谢我......甄英雄心里是这么想的，但绝对不敢和爱利丝这么说，轻轻一笑，他道：“因为现在形势很乱，我只能让你远远的看她一眼，却不能让你们相见，如果你是为了这个而感谢我，倒不如说你是在嘲讽我......”
    “没有，我真的没有那意思！”爱利丝见甄英雄领悟错了自己的意思，更急了，“我是真的很感谢你，能看到妈妈一眼，我已经很满足了，真的，我没骗你！”
    “唔~！猫咪，你还在刺激我，我的心好痛~！”甄英雄做作的捂着胸口，好象爱利丝的话如同利箭一般刺透了他的心脏，爱利丝比较天真，没看出甄英雄是在做戏，急的都快哭了。
    甄英雄嘿嘿一笑，在爱利丝的脑门上轻轻的弹了个爆栗子，这才说道：“我知道，我知道在这种形式下你能看你妈妈一眼就已经很满足了，可我不满足，爱利丝，相信我，用不了多长时间，你就能和你妈妈一起生活了，到那时候你在感谢我吧，虽然我觉得咱们之间并不需要什么感谢。”
    爱利丝被甄英雄的话感动了，眼泪终于忍不住的落了下来，甄英雄用手指擦拭着她的泪珠，继续说道：“看看，你动不动就哭，这么爱哭鼻子的女儿落到我这个大坏蛋的手里，你妈妈只不定多担心呢，她的精神能好吗？”
    “恩，我不哭......”爱利丝用力一抽小鼻子，那模样要多可爱就有多可爱，“英雄，那你告诉我妈妈，我没被你欺负，让她不要为我担心，好不好？”
    这个请求是不是有点太孩子气了？甄英雄看到爱利丝如此认真的望着自己，苦忍着不让自己笑出来，女孩子天性中都有不同程度的依赖性，爱利丝现在无论是身体还是感情都比较脆弱，所以那种依赖性就成几何倍的增长膨胀，成了一种撒娇的表现，也不知道她的这个请求，应该说是可爱还是幼稚好了。
    球球的，如果少爷看到颜冰，说：爱利丝要我告诉你，我从来没欺负她，要你放心......颜冰非把少爷宰了不可，这话怎么听怎么像掩耳盗铃，欲盖弥彰，不打自招的越抹越黑。
    不能去传话的最主要一个原因并不是这个，而是，现在的颜冰在甄英雄的面前总是刻意回避着有关爱利丝的话题，甄英雄也很知趣的不主动提及，因为‘爱利丝’这三个字，是颜冰睁着眼睛说瞎话最有力的证据，爱利丝还在汉宫，颜冰又怎么会在把她救回去之前摧毁义字会呢？
    “好......”甄英雄应的有点没底气。
    “你为什么答应的这么勉强？”撒娇的女孩非常的敏感。
    “不勉强，我一定会把你的话告诉你妈妈的。”想到颜冰发飙后的模样，甄英雄有些不寒而栗，想到颜冰与自己立下赌约的真正目的，他应的更没底气了。
    爱利丝平时是非常聪明的，若是平时的她看到甄英雄为难的表情，肯定立刻就会想到原因，但此刻的她却对甄英雄产生了完全的依赖性，撒娇撒的正欢呢，哪会去想那些东西啊，见甄英雄态度不坚定，就感觉他对自己疼爱的不够似的，女人啊，在这个问题上是非常计较的。
    “你发誓！”
    “恩？发誓？”甄英雄一怔，“这种事情也用发誓？”
    “用！”
    “是不是有些小题大做啊，不就是传个话吗？”
    爱利丝点点头，很认真，很固执的说道：“那也要发誓！这不单是传个话的问题，而是你对我的态度问题！我总觉得你纯是为了哄我开心，只用嘴说说而已，你不去传话，就不是真的关心我，你是不是怕我妈妈精神好了，你就赢不过她了？”
    “开玩笑！颜冰就是精神好的睡不着觉我也不怕她啊，”甄英雄的大男人劲头又上来了，“发誓就发誓，用谁的名义呢？就用神的吧......”
    “你少来！”爱利丝嘟着小嘴，道：“别以为我不知道，你根本就不信神！”
    “那就用我老爹的名义......”
    “兰儿她们说你是一不孝子。”
    “放......咳，我是天下第一大孝子，死兰儿，敢诋毁我，等我收拾你吧，”甄英雄漱了漱嗓子，这才一本正经的望着爱利丝，道：“我想到了，我一定会把你的话传达给你妈妈的，用我最喜欢的女人，爱利丝的名义起......”
    爱利丝赶紧捂住甄英雄的嘴巴，急道：“你想咒死我啊？！你就不能用你的名义起誓吗？一点诚意都没有！”
    甄英雄拉开爱利丝的手，嘿嘿一笑，道：“你听我说完嘛，我这个誓言可是很有诚意的哦，你想啊，用我的名义起誓，说穿了就是用我的命起誓，但对我来说，最宝贵的东西不是自己的生命，而是，你......”
    流氓少爷的双眼在不知不觉中已经开始放射着浓浓的情意与爱恋，爱利丝被电到了，甄英雄的话，让她幸福的几乎失去自我，仿佛自己的生命之火突然与甄英雄融合到了一起，热热的，无法分出彼此，却能感应到相同的温度。
    爱利丝觉的，自己又醉了。
    球球的，看起来女孩子都喜欢听这种肉麻的表白啊，爱利丝好象还没有点心的免疫力高呢，甄英雄心里的想法乱七八糟，但表情却仍然保持在可以麻醉爱利丝的状态，他慢慢低下头，吻住了天真女孩的双唇。
    甄英雄不信神，也不相信什么誓言，因为他明白，如果连自己都信不过就去追求其他的信仰，只能被理解为对某种现实的逃避，神是谁？自己！誓言是什么？是对别人的承诺，但首先，它是对自己的承诺。
    吻住爱利丝的那刹那开始，甄英雄心里便只有一个想法——活捉颜冰，让她永远陪在爱利丝身边，做她的假妈妈。
    在这个对爱利丝，对自己的承诺背后，甄英雄也不否认，他有一种邪恶却认真的欲望，也许是自私的，无耻的，淫荡的，但也是一个男人很难抗拒的。
    让颜冰永远陪在爱利丝身边，也等同把她永远留在了自己身边。
    球球的，少爷是需要看看心理医生了，难道，这真的是恋姐情节或者恋母情节不成？甄英雄的手摸到了爱利丝的胸脯上，脑子里又开始胡思乱想了。
    爱利丝的确不是能喝酒的人，明明吃了不少药，可醉酒后的症状依然没有得到缓解，和甄英雄来了个法式长吻之后，居然因为短暂缺氧，头痛更加严重，甄英雄做了一个小时的膝枕，让她枕着自己的大腿，帮她揉按太阳穴，直到这丫头再次睡着为止。
    从爱利丝那里出来，甄英雄又去看了看蓝涯，那小子鼻梁骨骨折后还能打赢两场比赛，应该给予嘉奖才对，奈何蓝涯还在记恨他耍人的事情，完全不鸟甄少爷，爱搭不理的模样让甄少爷有种热脸蛋贴冷屁股的感觉，尤其是蓝涯这小子把那天的事情告诉了微儿，微儿本来就是火暴脾气，早就想找甄英雄算帐了，甄英雄在他们那哪里还能呆下去啊？
    在房间里没有找到李英豪，问了问侍女，说李大少似乎和风铃一起在健身房锻炼，可甄英雄找到了健身房，却只看了风铃一个人。
    风铃穿着一身很养眼的健身服，正在跑步机上慢跑，短身的小背心露着小腹上那浅浅的小肚脐，高弹性的黑色短裤紧紧的绷在身上，性感而挑逗，身高一米八的她有着两条修长健美的美腿，对男人充满了杀伤力，只可惜无论身材样貌还是饱满程度都比三国差了不是一星半点，甄英雄并没有到流口水的程度。
    风铃是个美人，但三国却是美人之中的美人，略一做比较，甄英雄也就不觉得风铃的魅力多具威力了。
    看到甄英雄只身一个人，风铃从跑步机上跳下来，一边用搭在肩上的白毛巾擦着汗，一边笑道：“风流的甄少爷身边也有没女人的时候？”
    甄英雄随手抄起个哑铃，笑嘻嘻的对风铃说道：“你不是女人吗？”
    风铃早就知道甄英雄喜欢口花花，也不当真，玩笑道：“我可是名花有主了，你别打我的主意，虽然你还算个不错的男人，但比起我家英豪来，你还差的远呢。”
    铃木优美和卡玛暗杀苏影的那次，甄英雄左胳膊被子弹穿了个洞，虽然有着恐怖体质的他，伤口已经完全愈合了，但每每发力，伤处还是会隐隐作痛，甄英雄放下哑铃，微微蹙了一下眉头，不知道这条胳膊会不会成为负担，身体条件没有恢复到最佳状态，不晓得能不能应付那三个好似挥发掉的杀手。
    恐怕身体就是处于最佳状态，也很难抵御那三个杀手的动作吧？甄英雄讪讪一笑，把这种不安与担心藏在了心里，继续对风铃调侃道：“是吗？那我要是打倒李英豪，你是不是就会爱上我啊？”
    “去死吧你，少不正经，当心我故意输掉比赛，”风铃将毛巾甩过来，抽到了甄英雄的肩膀上，“我就奇怪了，果果怎么会喜欢上你这种花心鬼。”
    “女人心，海底针，不巧少爷我是块磁铁，专吸绣花针，呵呵，”甄英雄开了个玩笑，坐到一台以锻炼力量为主的多功能健身器的坐位上，问道：“我女人的问题问完了，该我问你了，你男人呢？这么大的健身房，怎么就一女人？不怕被狼叼去吗？”
    “为什么这话从你嘴里问出来就让人听着这么别扭啊？除了你，汉宫还有狼吗？”风铃躺在另一台机械上做起了仰卧起，淡淡道：“英豪去朗朗大酒店了，他爸爸给他打了一天电话，他再不过去，李叔非疯了不可。”
    “是吗？呵呵。”甄英雄听说李连成叫走了李英豪，只是笑了笑，却不再说话。
    风铃停了下来，躺在倾斜的椅板上，好奇道：“你这人真奇怪啊，为什么不问我李叔找英豪做什么？”
    甄英雄摇头一笑，道：“不用问，和我找他的目的是一样的，李连成想说服他放弃下一场对张永哲的比赛。”
    风铃惊讶道：“你怎么知道的？！”
    “我不止知道这个，还知道你和李英豪闹了别扭呢......”甄英雄话还没说完，风铃已经蹿到了他面前，表情激动，显然是被甄英雄说中了。
    “你听谁说的？！”
    “听你说的，”甄英雄淡淡道：“张永哲是个极其危险的人物，李连成要李英豪放弃比赛，是作为一个父亲很理智的选择，在我看来也是一个明智的选择，你既然知道这些，又一个人留在汉宫的健身房里跑步发泄，我只能理解为你同样反对李英豪打下一场比赛，李英豪认为把你带回酒店，你也只会帮李连成说话，所以才一个人回去的，说你们闹别扭，纯属我个人猜测，不过看起来，我猜的并没有错啊。”
    风铃蹲在甄英雄面前，愣愣的看了他好一会儿，才幽幽道：“甄英雄，你有时候真的很可怕......”
    “拜托，这怎么能叫做可怕呢？我只是比较会猜而已，你过去做过警察，这种基本的逻辑推理不值得你吃惊吧？”甄英雄叹了口气，好象这真的不值得炫耀似的，但他的表情却恰恰相反，眉毛一跳一跳的，骄傲的不得了。
    “你最可怕的地方，就是能让别人很自然的把你的精明看做一种臭屁的体现，从而对你放松警惕，”风铃感慨了一句，表情一变，再也不能掩饰自己的担忧，问甄英雄道：“既然你也是来劝英豪不要和张永哲比赛的，那你肯定有劝服他的办法吧？”
    “没有，”甄英雄的回答很干脆，“比赛还没开始，即便你我都知道李英豪去比赛会很危险，但劝他放弃比赛，就等于让他承认自己输了，对一个男人，尤其是像李英豪一样好胜的男人来说，这是你我对他能力的质疑，是一种侮辱，他和少爷我不同，为了生命安全，我能毫不犹豫的放弃自己的尊严......”
    “这，这好象不值得吹嘘吧......你在骄傲什么？”风铃蹙了蹙眉头，为了保命放弃尊严，好象不太男人，但为了面子却一意孤行，涉身犯险，虽然男人，却固执的好象傻瓜，风铃现在有一种感慨，如果说女人是一种复杂的动物，那男人恰恰相反，是一种简单到不能再简单的动物。
    甄英雄也不过是嘴上说说而已，他未必在任何一种情况下都会放弃自己的尊严，否则他身上也不会有那么多伤痕了，只能说他做人的原则比较奇怪而已，让人分不清楚对他来说究竟什么才是最重要的，但风铃却明白，甄英雄做人肯定要比李英豪圆滑的多，如果李英豪不是那么固执的话，也不会被开除警籍了，那个家伙的大脑只有一条筋。
    “什么事情都有值得与不值得的分别，在我看来张永哲就是一畜生，干掉一头畜生的方法太多了，我犯不着跳上擂台和他单挑吧？猎人猎虎，也是先挖陷阱再打黑枪啊，犯不着以身犯险，赤膊上阵和老虎玩摔跤吧？”甄英雄叹了口气，道：“正所谓扬长避短，和一畜生较劲，恰恰是以短击长，我认为不值得，为了干掉一头畜生而耍阴招，我认为值得，但每个人的价值观是不同的，我这话李英豪未必认同，还可能骂我不爷们，没长小JJ什么的......”
    甄英雄说话口无遮拦，风铃到底是一女孩子，听他说‘小JJ’什么的难免羞成红脸，“我是女的耶，你说话能不能收敛一点，别这么露骨？”
    “哦，好啊，”甄英雄虚心接受，站起身来伸了个懒腰，道：“能不能劝服李英豪放弃比赛是你的事情，反正我来找他，也没指望他会听我的劝，只是尽一尽做朋友的义务而已。”
    风铃听甄英雄说的如此不负责任，有些生气，“甄英雄，你这态度很难让人相信你把英豪当成朋友了，难道你就看着他去和那么危险的人比赛吗？”
    “我当然不希望他去比赛，但是，他会听劝吗？”甄英雄的反问要风铃哑口无言。
    风铃蹲在地上低着头，连去看甄英雄的勇气都没有，因为她比任何人都了解李英豪的牛脾气，不要说他不可能放任手段残忍的张永哲继续猖狂，既然参加了比赛，李英豪就绝对不会为了任何原因而中途退出，他就是这么好强。
    “虽然比赛会有一定的危险，但是，李英豪很厉害，未必就不如那个张永哲，既然他不会退出比赛，就祈祷他能获胜吧，”甄英雄叹了口气，说道：“如果劝不听的话，就帮我传句话给他，这也是我找他想说的唯一一句话。”
    风铃起身望着甄英雄，“什么话？”    

    


