
        第564章 时间争夺战
    “操你妈的！”原野知道自己遇上棘手的主儿了，靠着墙蹲下身子，探手就是两枪，都打偏了，射中了张永哲后面的沙发。
    面对正面飞过来的子弹，张永哲视若无睹的还击着，枪枪都打在墙角上，原野的手也被碎石割伤，不敢再探了，那疯子显然是不要命了啊！
    张永哲掩护，对身后人一摆手，三人心领神会，其中一个摸出颗香瓜，拉开保险栓照着墙角丢了出去！张永哲也在同一时间跳回了沙发后面，匐下了身子。
    “靠！又来啊？！”原野刚巧探头看到了对方丢手雷，撒腿就跑，哪还顾的上甄英雄啊，那香瓜在墙角反弹，犹如拐弯一般追向原野！
    小圆厅的警察被原野吓了一跳，紧张兮兮的他们险些走了火，只见原野撞门而出，接着大喝一声，“卧倒！”
    轰然一声巨响，两扇推拉门被红火黑烟搅混的巨龙顶飞了，从扑倒的原野脑袋上方滑翔而过，竟撞在了电梯门上，旁边抱头的两位小哥吓的面无人色，这是什么匪徒如此的强悍啊？
    “撤，通知所有人，匪徒火力强劲，有手雷，通通向楼下撤一层！把他们朝上逼！”原野不敢硬碰硬，毕竟火力相差悬殊，在这个小圆厅里开战，只要扔出一颗手雷，警方定会损失惨重的！
    让出楼梯口，把他们放到上面去，可以为楼下的人争取到更多的时间撤离，原野抢过其中一个警察的对讲机，大声的喊道：“谁在控电室？！立刻切断电梯，停止电梯使用！”
    “靠！原野！你在搞什么东西？！”
    楼下一片喧哗惊嘘，八楼的楼道中发生爆炸，虽然没有看到火光，可那连续两声巨响却震碎了不少玻璃，玻璃散落而下，引起了不小的混乱，不少正撤离出大楼的人被划伤，丁群在第一次爆炸发生后即拨通了原野的手机，可原野却突然挂断了，当然，丁群并不知道那是因为原野的手机被张永哲打爆的缘故，他通过对讲机联系到了原野，想要了解情况，可听到的，却又是一声巨响！楼上第三次发生了爆炸，这一次发生在小圆厅，火龙从窗口吐出一团火球，整个医院乃至医院外面的街道也能听的一清二楚。
    也难怪丁群急的暴跳如雷了，首先，人员还未全部安全撤离，火警警报器制造出了混乱，导致六层以下的病患和工作人员在撤离的时候发生了拥挤堵塞，而上面的火爆激战很可能使疏散工作更加困难，目前自己带来的几十人手，除了原野身边的十五个人，几乎全部在疏散群众了，爆炸使整座医院陷入恐慌，短时间以内他无法腾出更多的人手去安抚大家的情绪，一旦原野顶不住，把火力强劲的匪徒放下来，那么后果不堪设想！试想，如果在楼下疏散混乱的此刻，那群疯子从窗口扔下一颗手雷......不寒而栗啊。
    其次，丁群直到此刻为止，还没有看到自己的外孙从大楼里出来！
    “顶住！一定要顶住！”丁群现在已经无暇去考虑外孙的安危了，职业操守让他不得不将私情割舍到一边，冷静的分析局势，安排部署，既然与匪徒彻底的开战了，也就没有必要继续对朗朗市警方保密了，丁群对着话机喊道：“我马上联系张进宝以及消防队，调遣武警，原野，你他妈一定要给我顶住，确保所有人的安全！”
    从对方的火力已经可以肯定他们是何样性质的存在了，如果放任他们逃窜，对社会而言是多么巨大的威胁啊，丁群把对讲机丢给身旁的眼镜青年，掏出手机拨通了张进宝的电话，并没忘了对眼镜青年大喝一声，“把那几个女的给我带到安全的地方去，不许她们乱跑！”
    青年愕然转头，只看到那辆商务车前，颜冰双手捂口，溢满泪水的目光中满是恐惧，不可置信的仰望着八楼，她身旁的伊莲娜捂着胸口，锁眉垂目，没有血色的双唇开开合合，念念有词，虔诚的祈祷更像是在自我的安慰，巧巧和袁莉莉分别扶在二人的身后，颤栗，却不敢离开这个危险的地方，四个美丽的女人静止在混乱的旋涡之中，倒也算是一道独特的风景线。
    杀手世家的杀手有多么可怕，颜冰很清楚，火光冲天的八楼，让她回想到了六年前的那个晚上，罗伯特便是指使这样一群可怕的杀手冲进了斯图尔特家的别墅，只靠十几人便杀光了别墅中所有的人，难道，那一幕还要重演吗？
    爱利丝是那场灾难中唯一的幸存者，可她失去了记忆，甄英雄呢？颜冰害怕，她发现，自己仅仅是怕再也看不到甄英雄了而已。
    如果他死了，自己该怎么面对以后的人生？颜冰突然意识到，自己的生命，真的早就已经被甄英雄给支配了，没有他主动被动的在身后推着自己前进，自己甚至不知道下一步应该先抬哪一条腿。
    眼泪，止不住的流，颜冰不想哭，哭是绝望，因此她没哭，只是在流着眼泪，自己的眼泪，会不会成为他的希望？
    颜冰不知道，她只知道，自己的眼泪，不再属于自己，甄英雄那个霸道的男人，甚至掠夺了自己泪腺的控制权......
    “他妈的他妈的他妈的！！！”原野不知道甄英雄是死是活，最后一个从楼梯上跳下来的他，或者说是被炸弹的气浪吹下来的他被掀翻倒地，耳鸣阵阵，他根本没听到丁群最后说了什么，只是大声的叫骂着。
    不知道甄英雄是死是活，只知道几个疯子肯定是经过了甄英雄藏身的房间，因为，他们在一味的追打自己，甄英雄已经被干掉了吗？
    没想到匪徒竟然是集中了火力，瞄准了一个方向朝下冲，原野只有十五个人，其中八个集中在另一面的安全出口，匪徒火力强劲，最棘手的是他们有手雷，而从霸川市过来的刑警小看了可能发生的结果，并没有配备大火力。
    虽然守住了两边的安全楼梯口，但只凭这边的几个人，根本拖不了太长的时间，苦就苦在他不敢调另一面的人过来支援，天知道匪徒是不是在玩调虎离山啊？都怪这该死的火警警报遭成了混乱，导致疏散工作占用了太多的警力，人手吃紧，若贸然将另一楼梯口的人调过来，万一那边漏下去匪徒，后果就不可想象了。
    原野收起对话机，靠在对着楼梯口的楼道拐角，大声的呼喝，“不要放任何一个人下去，不要给他们丢手雷的机会！操你大爷的甄英雄！你小子要是就这么不负责任的挂了，老子追到地狱也要枪毙你五分钟！”
    最后这句，喊的有些莫名其妙了。
    回到片刻之前，第二颗手雷爆炸后，张永哲与三个杀手迅速冲入了硝烟与热浪中，三个杀手本要踢开拐角口的那个房门进去解决甄英雄的的，却被张永哲喝止了，“这里交给我，你们迅速下楼，在警察形成围剿之前突出一个口，人质，我们需要人质，把伤了的警察也抓住做人质！”
    张永哲所谓的伤了的警察，指的显然就是原野。
    此刻是生死存亡的紧要关头，三个杀手不敢怠慢，相互掩护着追过了拐角，而张永哲，两枪打烂了门锁，一脚踹飞了房门，他知道甄英雄没有武器，怎会怕他呢？
    房间里漆黑一片，一阵夜风穿过房间，吹到了张永哲的身上，张永哲右手反握长刀，平举胸前，刀刃向外，防止甄英雄突然偷袭，左手搭于右小臂，枪口外泄着杀机，“甄英雄，乖乖的做我们的人质，我不会杀你的，否则......”
    跨入门口的一步，是张永哲这辈子迈出的最小心的一步，心脏剧烈跳动的感觉他已经很多年没有体味过了，甄英雄是唯一让他感觉到恐惧的男人，当然，张永哲不会承认自己惧怕甄英雄的，安静，房间里安静的似乎只能听到自己的心跳与呼吸。
    知道甄英雄没有武器，张永哲不怕暴露自己，于是突然按下了门口的开关，刚才的两次爆炸竟没有影响到照明设备，灯光闪动两下，亮了，而张永哲的脸色，变了，盖因他看到了被砸碎的窗子！
    玻璃全无，窗帘被风吹的飘舞起来，窗框下系着床上消失的床单，那小子居然从窗子逃跑了！张永哲心下大惊，三步化一步，飞快的冲到了窗前，探头举枪就要射，却看到，窗外只有短短的一截床单！    

    


