
        第557章  埋伏的托尼
    众人的视线都集中在甄英雄身上，袁莉莉巧妙的挡住了张永哲的视线，以便不被他察觉伊莲娜脸上的表情，伊莲娜几乎是用口型在警告甄英雄不要放下最后的武器，让她险些发疯的是，甄英雄明明看到了，甚至可以肯定他已经看懂了自己的警告，但他依然将长刀甩了出去。
    甄英雄的动作毫无征兆，两声惊呼，如果不是站在甄英雄侧面那个杀手精神紧绷高度戒备，从而闪的飞快，说不定那刀已经穿透了他的身体，可他闪过去了，却刚巧暴露了他后面坐在床上的铃木优美！
    第二声惊呼并非出自铃木优美之口，而是张永哲，当长刀擦着铃木的脸颊飞过去，并扎在了沙发背上颤抖的时候，铃木惊的呆住了，因为前面那杀手挡住了她，她根本没有时间做出反应，长刀擦断了几丝头发，悄然飘落，耳边仍然响着那寒刃飞过的呼鸣，甄英雄，差点杀了她！
    “甄英雄！”张永哲一声爆喝，鼻腔，下巴又渗出不少血水，他疼的一呲牙，面目狰狞如野兽，一旁的袁莉莉吓的浑身一哆嗦。
    “呵呵，在车上的时候我就说过，铃木小姐，你别太得意，对我来说，杀你不难。”甄英雄看向铃木的目光，就像是在看一头被吊在架子上待宰的猪。
    故意的！铃木优美知道，甄英雄是故意偷袭，也是故意放了她一命，这是羞辱，绝对的羞辱！
    铃木优美太得意了，从而忽视了甄英雄的杀机，而甄英雄的这种行为，无疑另杀手们更紧张了。
    “甄少爷，谢谢你提醒我，对你，我们果然不能放松警惕啊......”铃木优美出奇冷静的站起身来，饶到病床另一侧的沙发前，拔出了那把锋利的长刀，随手舞了两下，动作不快却飘逸，缓慢却凌厉，没有丝毫拖泥带水，仿佛可以听到刀刃切开空气的声音，当然，那是不可能做到的，仅仅是一种气势而已，甄英雄心下一惊，球球的，这女人玩刀很专业啊，至少，比少爷我专业。
    那刀比画来比画去都是瞄着甄少爷，伊莲娜不禁握紧了手里的枪，她不知道甄英雄心里到底在想什么，唯一可以确定的是，倘若甄英雄被铃木给废了，那么他将再也没有反抗的能力，离开了朗朗市，离开了义字会的势力范围，他便真的只能做一只任由铃木优美宰割的羔羊，而自己呢？摆脱杀手世家唯一的依仗将消失，自己下半辈子都将继续罪孽深重的活着，当然，前提是，铃木优美肯让自己活着的话......
    要不要赌这最后一把？伊莲娜心中的答案是肯定的，但她的胆量却是犹豫的，她想挪动双腿到铃木优美的身边，可张永哲站在一旁，她不敢动，一旦被张永哲察觉到自己的意图，伊莲娜一分活命的自信都没有。
    甄英雄对铃木优美的刀视若无睹，笑的异常天真，仿佛已经和铃木优美做了可以推心置腹的朋友一般，问道：“现在可以解答我的疑问了吗？”
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”铃木优美爆发一阵大笑，女人翻脸如翻书，当真不假，“甄英雄，现在我还用解答你的疑问吗？”
    所有人都在用一种看傻瓜的表情望着甄英雄，即便是伊莲娜也不例外，心道你老人家把刀都交了，还能用什么来威胁铃木优美呢？你的生死已经无法自己做主了......
    “这话是什么意思？”甄英雄露出了铃木优美期待中的震惊。
    “什么意思？甄英雄，我的意思是，你和颜冰自诩精明，今天却也栽到了我的手里，”铃木优美止住笑，大喝一声，“把那丫头带进来！”
    铃木优美心中的得意再也压抑不住，她渴望看到甄英雄脸上更加惊讶，惊讶到绝望的表情了，但出乎她意料的是，甄英雄非但没觉得惊讶，反而一语让她惊讶无比，“巧巧到底是没走了啊......”
    此话出口，正在暗骂甄英雄白痴的伊莲娜也怔了，还是张永哲的反应快，及时的喝住了正要上前拿住甄英雄的六人，“不要乱动！”
    那六个狰狞的杀手浑身一颤，不解的望向张永哲，却没有继续压向甄英雄。
    “这回人真的要凑齐了，”甄英雄嘻嘻一笑，轻松的让人觉得恐惧，好象他早已料到了这一步，“拿住巧巧的，应该是那位托尼.加不利尔先生吧？”
    好似空降巨雷，所有人都被劈的浑身发麻，表情僵硬，却只有甄英雄一人幸免于难，欣赏着众人多变的表情，恰在此时，袁莉莉拉开房门，巧巧一声痛呼，被人从外面推了进来，一跟头摔到了甄英雄的脚下。
    “甄——英——雄——”门外走进一人，身穿病服，脑袋被纱布缠的好象木乃伊，只露着眼口鼻孔，身体仿佛有些虚弱，但不减凶悍，跨入病房，仇恨的目光中闪现着兴奋，慢慢从腰里掏出一把水果刀，变态一般伸出舌头舔着刀刃，“我等你等的好辛苦啊，桀桀，我已经迫不及待的想要挑断你的手筋脚筋，然后慢慢割食你身上的肉了......”
    码头混乱过后，并没有在海里发现托尼的尸体，那表示托尼安全的溜掉了，可来到医院之后，他却并不在这个房间中，甄英雄那时已经知道，这里的十几个人，并不是铃木优美的全部底牌，至少，有个托尼不在。
    铃木优美以为自己并未见过托尼，而托尼也不可能告诉铃木他曾在朗朗市大酒店对甄英雄下过手，所以，铃木让托尼埋伏在外边，对甄英雄来说这个破绽未免太明显了，为了不让托尼起疑心，甄英雄装糊涂的问了一句，“这位就是托尼先生吧？”
    托尼一怔，没想到被甄英雄叫出了名字，稍微有些惊讶的他这时才注意到，房间里并不是自己预先想到的那种气氛，甄英雄的镇定和铃木优美的惶恐形成了鲜明的反比！自己明明蒙着脸，甄英雄是怎么认出自己的？！托尼心中大惊。
    伊莲娜听甄英雄这么一问才算松了口气，他心中肯定却装成不确定，就是为了不拆穿她和托尼曾经暗杀过他的事情，有一种只闻过其名，却未见过其人的感觉。
    应该是颜冰那贱人告诉甄英雄自己手下都有哪些骨干成员的！铃木优美和张永哲心里都是这样想的。
    “甄少爷，我......”
    “我知道，不用说了，快起来吧。”甄英雄将巧巧搀扶了起来，巧巧磕伤的膝盖，动作略显笨拙，她心里既郁闷又痛恨铃木优美狡猾，出门之后都未走到电梯口，就被突然从隔壁病房中蹿出来的托尼给绑了，这群家伙根本没有放人的诚意啊！
    “甄英雄，你什么意思？”
    “这话应该我问你才对，”甄少爷伸手入怀，作势吓唬铃木优美，“你们还是不要乱动的好。”
    “你唬我？”铃木优美笑的并没有多少底气，“甄英雄，你怀里不可能有枪！”
    甄英雄淡淡一笑，“你为什么这么肯定？因为我进过演唱会的会场，穿过那里的安检门？”
    铃木优美脸上闪过一丝得意，“所以你身上连一块金属都没有，甄英雄，你在虚张声势！”
    “那你们为什么不敢扑上来抓住我呢？”甄英雄明显是在挑衅铃木，却有意将巧巧拉到了自己怀中。
    在演唱会开始之前，自己曾寄出过很多恐吓信，以义字会的名义声称要破坏会场，警察不可能不设立安检设施，对进入会场的人，尤其是甄英雄这样的义字会高干进行检查的，没有任何人能带金属物进入会场，更不要说手枪了，而甄英雄出来之后几乎是马不停蹄的被自己牵着走，没有和任何人接应过，怎么可能得到武器呢？如果他真的有武器，先前又为什么和自己索要手枪？铃木优美冷静的一番分析，认定甄英雄诈唬自己，“把他废了！”
    伊莲娜心下一惊，一咬牙，想豁出去用仅有的一颗子弹挟持铃木，却见甄英雄突然从怀中抽出左手，抬臂指天，“不怕死就过来啊！”这次大喝，已经没有了先前的风度，疯狂的味道倒是很浓。
    众人一征，只见甄英雄右手向下一拉，休闲风衣敞开，众人无不面色大变，别说刚要扑上来的托尼连退三步，连巧巧也是惊呼一声撒腿要跑，不想被甄英雄揪住了脖领儿，小女仆吓的快哭出来了，天啊！他身上居然绑炸弹！    

    


