
        第233章 失手
    “这么近的距离，我是不会失手的。”韩慧恩很有把握，但语气中却有些犹豫，似乎并不是很想开枪。
    “少量的酒，对杀手而言，也是危险的负担，”蓝涯似乎永远没有自信，“可我总觉得哪里怪怪的，我们的计划确实很完美，即便这次失手，我们的机会依然是不间断的，但我总觉得不对劲，甄英雄，似乎很配合我们的计划啊......”
    “阿蓝！你不要像个女人一样好不好？！不是他在配合，而是被我们完美的布局不知情的摆弄，而是小姐的计划天衣无缝，”微儿最气的就是蓝涯的畏首畏尾，“瞄准，扣动扳机，然后，我们的任务就完成了，你将是杀掉连罗比也无法打败的甄英雄的杀手，从此，家族再不会有人瞧不起你，难道不好吗？！”
    “很抱歉打断你们的谈话，但我想说，你们，是没机会的，”一个男人的声音突然在天台的另一侧响起，三个杀手同时大惊，杀手，最忌讳将后背暴露给敌人，阿蓝一个转身，却听到一阵破风之声，肩膀中枪，步枪脱手，“不要乱动，我不是每一枪都打的那么准。”
    只有阿蓝回过了身，微儿与韩慧恩动弹不得，但韩慧恩却死也忘不了这个男人个性的嘶哑声音，身体一颤，“是你？！项啸鸣！”
    阿蓝一怔，手持着带消音器手枪的男人居然是甄天的贴身保镖项啸鸣！
    听到韩慧恩说话，项啸鸣的语气有些变了，这个女人总让他的心跳不正常，但这次，项啸鸣知道自己不能心软，“韩小姐，久违了，但请你一定不要乱动，因为，我不会再一次手软，更不能允许任何人有伤害我家少爷的举动，所以，把你的步枪放下。”
    韩慧恩没有放弃，头一低，想要用瞄准甄英雄的脑袋作为威胁项啸鸣的手段，但一颗子弹准确的打在了她胳膊旁边的护墙上，崩起的碎石弹在她的脸颊，很疼，无法瞄准。
    “不要以为我在开玩笑，”项啸鸣冷冷的说道：“我不是杀手，但我过去是个军人，我懂得控制自己的一切情绪，包括，冷静的杀人。”
    蓝涯知道这男人不是在开玩笑，只看他能悄无声息的出现在自己身后，就已经最有力的证明了他的可怕，五男三女在此刻突然出现，看来一直在下面等待着，这回，自己等人真的栽了。
    微儿企图转身掏出手枪，却被蓝涯冷静的制止了，“如果不反抗，我们现在是不会死的，对吗？”
    项啸鸣有些惊异这男人的气魄与胆识，点头一笑，“是的，不然，你们已经躺在这里了。”
    韩慧恩叹了口气，放下了步枪，回过身来，冷冷的看着项啸鸣，“你为什么会出现在这里？”
    “因为你们会出现在这里。”
    一个甄英雄式的找抽回答，项啸鸣也觉得自己说的太含糊，笑了笑，着手下去绑他们的同时，道：“我家少爷要我送你们一句话。”
    微儿看到楼下背着王思慕的甄英雄突然对着这里抬头一笑，只觉得浑身难以自控的颤抖，那家伙，似乎早就看穿了一切，就在此刻，项啸鸣将甄英雄的原话得意说出，“少爷说，球球的，你们的演技，真的好烂......”
    蓝涯受伤，没有能力反抗，而且也知道现在不能反抗，韩慧恩同样明白这个道理，甄英雄既然看穿了一切，那么，反抗，就代表那还毫不知情的小姐会......
    微儿有些冲动，转身就要动手，不可否认，她很能打，但否认不了，她一个人打不过三个，那三名女孩很讲究配合的上、中、下三路进攻，一个照面，微儿倒地被五花大绑。
    “如果不希望看到爱利丝的尸体，那么，就请配合，到汉宫去做客，这是少爷要我转达的原话，”项啸鸣看着韩慧恩，似乎是解答她的疑问一般，淡淡说道：“找一群学生混混来找少爷的茬，是想把附近的义字会成员引出来，一来你们可以看穿我家少爷周围的部署，二来，制造了这个小小的混乱之后，会不经意的让人降低警觉性，而后，利用少爷醉酒，反应能力下降，在这里进行双保险的狙击，成功了，也不会有人怀疑少爷背着的女人，不成功，那个女人也同样不会被怀疑，因为她会被视为一个同样被威胁生命的人，反而会得到少爷更近距离的保护，更加接近少爷，得到更多下手的机会，可以说，这个暗杀策划是完美的，当然，我的意思是，如果这策划是由你们主导的，而不是由我家少爷主导......”
    微儿与韩慧恩的脸色惨白，项啸鸣说出的一切都好象惊雷一般击中她们的心脏，而那蓝涯的心理素质要好过两女太多，闻言仅仅一笑，“现在看来，我们策划的一切都被你们利用了，就好象刚才，真正在混乱之后放松警惕的，是我们，甄英雄远远比他表面给人的感觉要可怕多了......这位朋友，我想见见你家少爷，可以吗？”
    “不可以，”项啸鸣很干脆，“不要问原因，不要问理由，不要问你想知道的一切，因为你们没有资格，我只能告诉你们，只要老实的听话，爱利丝就不会有危险，不老实，爱利丝会有什么下场，就不需要我说了吧？这是我家少爷的承诺，信不信在你们。”
    韩慧恩知道自己现在连生气的资格都没有了，自己不但成了小姐的累赘，甚至失去了死的资格，可还是不服气的问道：“项啸鸣，告诉我，甄英雄为什么会识破我们？！”
    “阑度没有死，”项啸鸣一开口，三个杀手都呆了，“你们为什么会选择这个时候接近我家少爷，想来不需要我说吧？少爷不知道为什么每次都是不善于暗杀的爱利丝对他下手，但不难知道，爱利丝被阑度看到了面目，在确认阑度生死消息的同时有机会对他下手的人，一定还是爱利丝，那个罗比受伤，哈恩暴光，朗朗市也完全被义字会的势力覆盖，处于最敏感的状态，生面孔的出现一定会引起我们的注意，所以凭爱利丝的实力，想杀少爷，就只有靠近他一种方法而已，韩小姐，从放走你和爱利丝的一刻，少爷就已经在等着你们回来了，尤其是你，韩小姐......”
    韩慧恩一怔，就听项啸鸣用一种很怪异的语气说道：“如果再一次放了你，你，就真的回不来了......”
    韩慧恩心里一震，从项啸鸣的口吻中，她隐隐察觉到甄英雄微妙的用心了，果然如蓝涯所说，甄英雄杀童战，放自己，就是为了分化自己与杀手世家的关系，他上次放了自己，是认准自己为了洗刷嫌疑肯定会再次来杀他，而这次自己再被他们放了，伙伴被抓，小姐被抓，只有自己一个人回去......
    真是可怕啊，甄英雄居然早早就考虑到这一步了，韩慧恩现在不但失去了死的资格，甚至必须在义字会的翅膀下才有生存的空间，因为她明显感觉到，微儿并不相信项啸鸣的话，她的目光中，满是对自己的怀疑。
    是啊，与甄英雄那超远观的阴谋相比起来，家族的人更容易相信是自己出卖了他们，出卖了小姐吧......
    好可怕的甄英雄，居然用这样的方法，逼的自己不得不妥协，突然间，韩慧恩生出了一种绝对的颓废感觉，就好象失去了翅膀的鹰儿掉落在了老虎的身边，攻击的利爪成为了站立的工具，具有杀伤力的巨喙，只能接住老虎喂来的食物，没有老虎的保护，不但会成为丛林野兽撕食的对象，也会成为过去同伴捕食的目标。
    那夺去自己翅膀，却让自己苟延残喘留下一条不能自我了断性命的老虎，正是甄英雄！
    背上这丫头，还不知道发生的一切吧？甄英雄笑了笑，看着刚才在酒吧门前散去，为了给杀手制造短暂精神松懈的几辆商务车，此刻又开了回来，车上下来的人井然有序的分工，留下开车的，看守的，还有步步为营向上跑的，宛如小型的特种兵啊，这都是项啸鸣培养出来的精英，完全不需要自己担心什么了，于是，信步离去。
    球球的，第一段的计划已经结束了，剩下的，就是等她开口说实话了，孤掌难鸣的滋味，会很难过吧？甄英雄回头开了一眼这个此刻叫做王思慕的女孩，现在，还不可以称呼她的真名字......爱利丝。
    都这时候了，你还睡的这么香吗？美女醉酒，还是一个对自己有目的的美女，如果对她做点什么，好象并不过分吧？甄英雄感觉着王思慕的胸脯靠在自己后背上的压迫感，有点兴奋，少爷我可是黑社会，对待敌人，能手软吗？少爷是一流氓头子，对待美丽的敌人，第三条腿，能软吗？
    “恩~......好难过......让我下......”
    还好你这丫头说的是‘让我下’啊，你要是说‘让我上’，少爷还就真不客气了，甄英雄忍着诱惑，颠了一下，把要滑下去的丫头颠上来，用力抱住了她的大腿。
    所以选择步行，是因为不确定还有没有其他的杀手埋伏着，甄英雄已经将喝的啤酒吐出了大半，再一吹着秋风，基本清醒，走在覆盖着义字会监视网的街道上，再有王思慕盖在背上做掩护，甄英雄有把握保命。
    “真的......难......过，让我下来......”
    王思慕一看就是喝不了酒的主儿，两条小胳膊一挥一挥的，枕着甄英雄的肩膀，带着啤酒味的呼吸全喷在了甄英雄的脸上，两眼闭的死死的，还皱着眉头，甄英雄气啊，现在这时间，路上行人还很多，王思慕这不是成心吸引别人眼球吗？
    死丫头，什么难过啊下来啊的，眼睛都睁不开，放你下来躺地上让少爷我丢人吗？甄少爷无奈，见路人看着自己，惟有加快脚步了，同时也对王思慕的呢喃有大意见了，怎么还越说越大声啊？
    “我忍不住了......让我下来......我......恩......我真的忍不住了......”
    甄英雄被王思慕突然的大喊吓了一跳，不少路人也看向了他，什么忍不住了？！这口吻好象女人在做那事的时候对男人说的话啊，大街上你这个丫头竟然能喊出这么暧昧挑逗的话语？！
    就在这时候，甄英雄觉得后腰一热，湿了，那脸啊，“唰”就变了......
    球......球球的，不是吧？！这丫头所谓的‘忍不住’，居然是......她失禁了！
    后面越湿越厉害，甄少爷感觉自己的内裤加外裤全湿了，急啊，而王思慕，居然舒展了眉头，一脸的恬淡，有没有搞错，你个丫头睡着了就不怕丢人了啊？！掩耳盗铃吗？
    还好两人穿的都是黑衣服，昏暗的霓虹灯下，也不易被看出什么破绽，王思慕不闹了，甄英雄心理负担小了点，走的更急了，天啊，这叫什么事啊？
    秋风再吹过，甄英雄冷啊，真他妈的凉，球球的，这笔帐，少爷早晚和你算的彻底，比你想杀我还不可饶恕！自己尿裤子，居然连累本少爷......
    不知道是不是心理的关系，甄英雄总觉得路人的目光是在嘲弄他，偏偏这次他一点底气都没有，太丢人了，这死丫头小肚子存的那十几杯啤酒酒，全用这种方法舒缓掉了，走起路来，皮鞋都发出‘扑哧扑哧’的水响，可想其排量之大啊，脸皮超级厚的甄少爷，也烧了个红红艳艳。
    “什么？似乎有人追赶少爷？你确定吗？”已经把三个杀手捆绑装到车里的项啸鸣接到了手下的电话，正发着脾气，“不确定你给我打电话干什么？！少爷走的很快？恩......大概是着急上厕所吧，即便少爷再怎么聪明，终究也是人类，有正常的排泄需求啊......”
    听唐甜甜描述，爱利丝是金黄色长发，带着自然的波浪，和她一样有着一双淡蓝色的眼睛，现在看起来，此刻的王思慕，是个人造的东方美女啊，就好象在电视台初次遇到甜甜一样，只是戴了一幅黑色的隐形眼镜，便很难分辨出她的国籍，这算是混血儿的优势吗？好象也只有甜甜和爱利丝拥有东西方完美结合的绝对美吧。
    光着屁股，只围了一条浴巾的甄英雄，正对着倒在沙发上的王思慕，做着绝对的思想挣扎，球球的，少爷到底要不要帮她脱衣服呢？上衣湿透了，是酒，裤子也湿透了，是......
    自己刚刚洗过澡，浴池里也在重新放着水，到底要不要给这女人洗澡呢？如果不洗，不说那味道问题，明天一定会着凉吧？甄英雄无奈的叹了口气，这丫头可能是阑度的妹妹，自己是碰不得的，而且，万一洗澡时没忍住把她给上了，对于后面的计划也有影响，还是等一下薛雪吧。
    薛雪来的不慢，在门口给甄英雄通了电话之后立刻上来了，可进门之后，薛雪脸上的红晕就没下去过，也难怪，甄英雄除了这一条浴巾，根本找不到其他可以遮掩身体的衣服，王思慕家里，没有一件男人衣服，总不能穿女生的内裤吧？
    即便夏天也不去游泳的薛雪根本没见过男人在自己面前穿这么少过，把装衣服的袋子丢给甄英雄就要溜，却被甄英雄给拉住了手腕，薛雪大惊，这少爷把自己叫到这个地方来，还穿成这样，不会是想......
    “少爷，你，你想做什么？！”
    球球的，你这警惕色狼一般的眼神是什么意思？甄英雄一看这丫头习惯性的抓衣领，叹了口气，“小雪，少爷我在你眼里就是一龌龊的色狼吗？”
    “不......是啊......”回答的够牵强，看这意思她就是这么认为的，也难怪，虽然没有血缘关系，可能拉姐姐一起洗澡的男人，说他不色，谁信啊？薛雪作为唯一的知情者，即便全世界的人都信，她也不会信，那已经不单单是好色了。    

    


