
        第117章 超疯狂匪徒
    火警警报响起，赖玉和固然吃惊，而且，很快察觉到了甄英雄的用心，但他并不慌张，因为，一切的一切，无论是对于他，还是主张暴力美学的山田启一而言，都是掌握在手心一般，这种经验，两人远远要比甄英雄老道的多。
    此时正在从停车场走向一楼的楼梯上，赖玉和通过手机与自己早早行动起来的手下联系着，“甄英雄刚刚在十一楼，暂时不要理他，按计划行事，我们需要的人质，一个都不许跑出来！”
    赖玉和挂断电话，将手机递给身后的部下，又对山田启一笑道：“山田先生，我想，您的手下也应该抓紧行动了吧？我们似乎不能给甄英雄留下浑水摸鱼的机会啊。”
    山田启一将一个逼真的老头子样式的塑料面具往脸上一遮，接过手下已经拨通的电话，冷冷道：“小五郎君，河村君，你们地立刻按计划地，将六楼地以下的人全部赶电视台！我们地，一楼大堂，等着他！”
    话落，赖玉和抬手做了个手势，后面一个背着大个长条背包的家伙立刻将包转过身前，从里面掏出家伙发放给众人，廖小强与钟志坚的眼珠子都要瞪爆了，我靠！是不是真的啊？居然是AK47！
    山田的身后只有两个黑衣部下，其他人似乎已经开始行动了，而这两个都是背着长条背包的，似乎是高尔夫球袋一般，并没有赖玉和部下那武器兜子来的惹眼，虽然知道那里面肯定是武器，可这些黑衣人并没有要取出来的意思，仅仅是摸出怀里的手枪推弹上膛，但这也足够让廖小强惭愧的了。
    看看人家那装备，都是黑社会，差别他怎就这么大呢？身为老大，自己怀里有把警用的七七式，钟志坚那里有把五四，而其他手下那里呢？因为没想到事情会发展成这个样子，根本没带什么武器啊，最多就是黑社会打架的惯用家伙，牛肉刀......
    廖小强带着自己这些腿发软的手下跟在这群疯子的身后，想退出，却不敢张口，他隐隐觉得自己上当了，上了罗比的大当，现在发生的这一切，才是那个罗比想要看到的吧......
    原野戴着一顶小帽子，无法置信的望着发生在眼前的一切，天啊，这是真的吗？
    回到几分钟之前，原野与白果正觉得不耐烦，熬到极限想要回去的时候，突然发现八辆汽车排着队从路对面横插，开入了朗朗电视台的地下停车场，之后，停车场的大门便关闭了，就是这一点，引起了原野的注意。
    地下停车场外面的牌子上写的很清楚啊，要晚上十点种才会关闭！
    原野这家伙的嗅觉是很灵的，立刻觉得不对劲，而此刻，白果接到了局里打来的电话，说是报警中心刚刚接到一个报警电话，应该是假警，一个女人说朗朗电视台有恐怖份子，而向台里求证发现，根本没这事儿。
    白果也觉得可笑，这又不是火暴的警匪电影，哪来的恐怖份子啊？可原野却猛的一惊，立刻跳下车来，对白果喊了一句，“通知局长，招呼伙计过来，有可疑情况！”
    白果一怔，还没明白过来呢，就看到原野与一拐角急急忙忙、慌慌张张走出来的女孩子撞到了一起。
    “你瞎了啊？想害死我啊？这烧鹅仔要是扣掉了，我非被那太子爷砍死！”
    原野看到女孩子戴着的帽子，赫然写着‘朗朗电视台’五个字，再一听她说这话，乐啊，这丫头是给甄英雄出来买东西吃的！不然电视台里哪还有其他会砍人的太子爷啊？
    于是.....
    原野假装后勤买东西的小员工，用帽檐掩着上半张脸穿过了公路，可惜这伪装太次，一眼就被楼上的阑度看穿了，但因为那顶帽子，进入电视台大堂后真的没有工作人员怀疑他。
    潜入一切正常，剩下的就是调查了，可才走到电梯口，原野就听到了火警的警报声，然后，两个电梯门几乎同时打开了，几个穿着像是电视台员工的家伙被两个黑衣服带塑料面具的家伙端着手枪顶出了电梯，原野反应够快，第一时间......举手抱头，蹲在了地上，没办法，群众太多，引发枪战会伤及无辜的。
    原野心里正震撼的时候，在拐角里的三号电梯门也打开了，又是被推搡的工作人员，还是黑衣服戴面具的持枪份子......
    原野咽了口唾沫，无法相信就在自己眼前，就是现在正在发生的事情。
    “女士们先生们，很抱歉，今晚的节目到此为止，你们，该回家了！”
    一个突然出现在大堂正中的长的像马猴的家伙文绉绉的说了几句，然后抬枪对着天花板就是两枪，接着，一边填装着左轮手枪的子弹，一边难看的露着黄牙笑道：“不想死的，请马上给我滚！”
    原野大惊，看他一身似乎特种兵似的装扮，难道真的是恐怖份子不成？！可这些戴着面具的黑衣人更像是黑社会啊......
    本来警报响起，众人已经大慌，再看到恐怖份子，听到枪响，能不跑吗？一个个争先恐后的向大门冲去。
    有恐惧作为逃命的原动力，人类可以发挥出平时百分之一百二十甚至更高更夸张的潜能来，跑的这叫一个快啊，转眼间大堂就没有人了。
    原野把从小怜那里‘借’来的帽子摘下来丢到一边，把饭盒连同里面的烧鹅仔塞进了旁边的垃圾桶，见距离自己最近的两个家伙没有注意到自己这个‘送外卖’的，刚要发招，就听到楼梯上，惊呼尖叫，哭啼叫嚣的声音再度想起。
    转头一看，原野脑袋都大了，靠！从正面的楼梯上又轰小鸡子似的被七八个持枪的家伙赶下一批人来，难道是刚才的电梯乘不下才被从楼梯上送下来的？靠，匪徒到底有多少人啊？！再看他们手里的武器，原野这心啊，哇凉哇凉的。
    妈的，现在这些做贼的怎么装备和警察差不多啊？这七八个黑衣人中，只有两个持手枪，其于几人端的，竟然是清一色的警用散弹枪！
    也许是原野蹲着的地方在电梯旁边，又有个垃圾桶做掩护，还没人注意到这家伙，看到贼同志们把这批不需要的人质赶出去之后，原野知道，如果此时不动手，怕是再动也迟了，自己可不能等到被重视的时候才攻击！
    举起垃圾桶丢向离自己较远的家伙，然后一个前窜撞入那慌忙转身对着自己的黑衣人怀里，原野用肩膀扛住他持枪的胳膊，右拳狠狠轰在他的小腹上，那人嘴一张，喷出一口口水，因为面具挡着，全滴流在了原野的背上，恶心啊！看来这下挨的不清，那人连手枪也掉落在地。
    原野起身勒住这家伙的脖子，把他挡在自己身前，掏出自己的手枪对着犯罪份子喊道：“警察！你们被捕了！”
    喊的是正气凛然，可效果却差到了极点，那些转身对着原野的匪徒，居然只是稍稍意外了下，戴着面具的看不到表情，但站在正中，脸上抹了油漆似的大马猴却嚣张的仰天大笑。
    “笑什么？！”原野一枪打在天花板上，冷冷道：“弃枪投降！”
    第一颗子弹是示警，下一颗，就是要命的了！
    “你在说你自己吗？”
    如同地狱里刮来的风，原野有些毛骨悚然的感觉，转头望去，一个高大的身影缓缓从左面的安全出口走了出来，他旁边，是一个戴着面具的小矮子，后面，还有两个面具黑衣人与四五个脸上涂彩的军人，再后面的人穿着各异，走在前面的那一胖一瘦两人是......渤门海金堂的廖小强及钟志坚！
    干！果然和甄英雄那厮有关系！原野心里大震，是甄英雄策划的？不会，那小子虽然混蛋，但不会做这种事情，那么剩下的解释就只有一个了，这些人的目标是甄英雄！妈的，最近流行绑架黑帮太子吗？！
    那高大的壮汉似乎是这些身穿军服的匪徒之首，刚才的话就是从他嘴里说出来的，原野可以感觉到那人身上散发的恐怖气息，可还是大义言辞道：“无论你们的目的是什么，现在都必须放弃，不要做无谓的反抗，立刻投降，还能得到国家的宽容！”
    “无谓的反抗？投降？宽容？哈哈哈哈......”
    那刀疤脸的大汉仰头大笑，似乎会传染一般，所有匪徒都开始狂笑，仿佛就原野是个傻子。
    “我赖玉和的字典里，就没有投降两个字，宽容？对我而言，对他人宽容，就是对自己残忍，警察先生，你说，我会对自己残忍吗？”
    原野一怔，因为，那个叫做赖玉和的人居然无视自己手里还有人质，举起那把银亮的左轮手枪与自己对视着！
    我靠！不会吧，难道这真是一群恐怖的疯子？！
    “也许，警察先生，该放下枪的，是你吧？”
    赖玉和身旁的小个子，正是山田启一，也是现在大厅里除了原野治住的人质之外，手里唯一没有枪的，可他说的话，却为原野带来了枪林弹雨啊，“为了山口组的荣耀而牺牲生命，河村君，你是我们地骄傲。”
    原野一怔，猛然感到危险，抬枪对着大堂正中的人就是两枪，先下手为强，后下手遭殃，这道理傻瓜才理解不了！可几乎同时，原野正面飞来的子弹根本不顾及他们的自己人，居然连人质一起射！
    还好果断，先开的那两枪让大堂的人飞快闪躲找掩护，原野借机退入了右侧楼道，在近杀重武器发挥威力之前，必须逃掉，不然那些端着散弹枪的人扑上来，自己非烂成酱不可！
    血花飞溅，原野用早就成了筛子，正面都没法看的‘河村君’做掩护，飞快的向着右侧楼梯口退，不能瞄准，因为正面的子弹太多，探头就有被爆了脑袋的可能，所以只能盲目的乱射，以减缓匪徒追过来的速度。
    要说，原野也蛮厉害的了，换别人估计没吓死也早被乱射死了，这小子居然还能想到逃跑，因为楼道相对窄小，而跟上的匪徒又要时刻躲避原野的子弹，倒也不敢跟上来，只有前面的几个家伙可以瞄着原野开枪，但子弹却无一例外的打在了‘河村君’的身上，也是为此，原野捡回了一条命啊，“干你个小鬼子，人家河村君还没发表个人意见呢，你们不能这么独裁！我操！”
    将死的不能再死，透彻的没办法再透彻的‘河村君’向前一推，原野一个侧扑上了楼梯，就在这时，‘嗵嗵’的两声，说响却又沉闷的子弹出膛，原野看到了这辈子见过的，死的最惨的家伙倒在了眼前。
    ‘河村君’被自己的同伴用散弹枪给轰烂了，他的正面有多少弹孔原野是没工夫数了，反正不会比马蜂窝少几个眼儿，汩汩的血完全遮掩了他可憎的面目，身为刑警的原野居然也有想吐的感觉！
    现在可不是吐的时候，脚步声已经上来了，火力悬殊，好汉不吃眼前亏，溜啊！原野爬起来就往楼上跑去！
    赖玉和伸手一指，喊到：“江明，你带两个兄弟去了结方才那警察。”
    江明点头，接过背武器那家伙丢过来的AK47，带着两个人，很专业的相互掩护靠前，也许是发现楼梯上已无人，他低骂了一声，飞快的追了上去。
    “高桥先生，请你的人配合我，从这里开始，一层一层的向上搜，把甄英雄那小子逼到十五楼，那里，我们有八十个人质，”赖玉和的笑，让人不敢恭维，阴险，狰狞，那两条刀疤如恶心的虫子一般，丑陋的跳动着，“还有十分钟，‘谁是谁的谁’就要正式开播了，我们才是今晚的主角，不是吗？哈哈......”
    人群后面的廖小强和他的手下们，已经傻了，天啊，流氓和黑社会有差距，黑社会和恐怖份子，也不是一个等级啊......    

    


