
        第385章 柳絮醒来了
    曲宏图这个白痴连自己快死了都不知道，甄英雄从他口中得知，他甄少爷被绑的那天，全兴找过他，要他当天下午就停止营业，并以公司内部装修为名，切断了一条电源，而这条电源也包括了大楼的监视系统，出动的保安，当然都是全兴自己的人，曲宏图也觉得奇怪，但一百万支票到了手里，他还是用公司名义，给其他业主至了封道歉信，这件事情，又是瞒着木子华的，木子华正忙着黑市拳大赛的准备工作，也没心思去管公司的事情。
    曲宏图知道的事情不多，但一旦被义字会怀疑，他知道的事情都会成为关键，如果不是因为现在处于敏感时期，他曲宏图早被全兴给整死了，甄英雄所以挑在后半夜去绑架，就是提防全兴派人暗中监视。
    甄少爷猜中了，被常乐打昏的保安就是全兴的人，不过，有医生开据的证明，事后曲宏图又被送回家中，他也就没起疑心，昏倒也是失职，他当然不会主动说出来了。
    如果曲宏图没有被义字会怀疑，他的女儿自然更不会被怀疑，所以全兴并没有派人去看着曲柔，免得起到掩耳盗铃的反效果，甄少爷没放曲柔，却让曲柔的丈夫王凯山拎着两百万现金回了勃门市，让他继续上班，并给老婆请假，就说老婆身体不舒服，去婆婆家住几天，那两百万既是封口费，也是安慰金，只要他听话，一个星期之后就放他老婆回家，而且回去的时候还有两百万，就当是委屈她这几天的赔偿。
    其实留曲柔，就是为了要挟控制曲宏图罢了，曲柔两口子都是小市民思想，一琢磨，将来孩子出世了，当老师的工资啊补助啊奖金啊加起来，买奶粉恐怕都吃紧，在汉宫住几天就能拿走四百万，这钱来的多容易啊？勃门现在也是义字会的地盘，所以甄少爷的名字在那里也叫的很响，两口子绝对相信甄少爷英雄般的人品，曲柔老公走的时候几乎是扭着舞步，那俩装满钱的箱子好象都没有份量了，甄少爷也不心疼，反正那些钱连同箱子，都是直接从那些组织交纳的报名费中提过来的......
    经过这些事情，甄少爷对颜冰的做事方法有了一个更肯定的认识，她这个人目的性很明确，而且简单到让人不敢相信，然后，她会释放出大量的烟雾弹，一环扣一环，好似一张大网，可实际上，她确定的目的却没有为此改变，一切的烟雾弹只是为了单纯的目的而存在，起到掩护支持的作用，即便识破这个烟雾弹，也会被它的效果所迷惑，例如，她选中了三位长老的儿子做内应，却故意把富甲天下大厦做为绑架白果的藏身处，不单是因为这个地方是义字会想不到的，还因为，一旦这里被识破或者被发现，第一个受到怀疑的，不是三位表面与义字会没有关系的少爷，而是最有能力接掌义字会的木子华。
    如果把所有多余的猜疑全部砍掉，不被颜冰的烟雾弹迷惑，那她的目的就会赤裸裸的暴露出来了，甄英雄隐隐的感觉到她要做什么了，唯一想不通的，就只有铃木优美参加大赛这一点，如果这是颜冰决定的，甄少爷甚至想不到她这烟雾弹能起到什么效果......
    甄英雄想不通的，阑度更是挠头，最后商量的结果是，甄英雄打个电话，试探一下颜冰的口风。
    谈论这些话的时候，薛雪就静静的坐在甄少爷旁边，对她，甄少爷和阑度都信的过，薛雪有过严重的自闭症，虽然现在情况好转，但成熟稳重的她是不会把知道的事情说给别人听的，除非对象是甄少爷，在这一点上，她和九凤很相似。
    实在是困的坚持不住了，刚讨论完这些事情，阑度打着哈哧才离开，甄英雄正要拉着薛雪去她的房间暖被卧，一心和甜甜就出现了。
    “臭家伙，你昨天晚上又死到哪去了？”甜甜挤开甄英雄，不客气的坐在他的座位上，拿起甜点就往嘴里塞，似乎噎到了，端起甄英雄的杯子猛饮一气，一点淑女的风范也看不到。
    “你饿死鬼投胎吧？”甄英雄这几天都是睡眠不够，昨晚又一夜没睡，脚下有些发空，要不是薛雪拉着，一心从后面抱住他，甄少爷非摔倒不可。
    一心看出甄英雄的疲态了，“YY，你怎么了？这两天是不是真的很忙啊？你脸色很差啊。”
    “没事没事，睡眠不足而已，呵呵，”对一心，甄少爷立刻换了张笑脸，“宝贝儿，两天没看到你了，又彩排又录节目，肯定累坏了吧？”
    “不累......”
    “谁说的？”甜甜和一心的性格是个极端的反差，一心柔弱，却不喜欢向甄英雄诉苦，而甜甜强势，却太喜欢诉苦，好象是在抱怨甄英雄对她的关心不够一般，“都快累死了！在汉宫，早上要锻炼体能，上午要排舞，中午要商量演唱会嘉宾的问题，下午要练歌，去电视台做节目，晚上还要在唱片，海报，门票，体恤上签名，还要编排演唱会的歌曲曲目和顺序，每天后半夜才能睡，累的都快崩溃了......”
    甄少爷拉着一心坐下，薛雪很自然的帮他按揉着肩膀，这次甄少爷是真的需要按摩，再看甜甜那狼吞虎咽的好胃口，甄少爷笑嘻嘻的关心道：“是吗？我想你也很累，前天晚上在迷幻空间又唱又跳的消费了十三万八，确实不是什么轻松的事情啊......”
    揶揄的味道很重。
    甜甜差点呛着，一心也是脸上一红，云姨那一手是报复甄英雄她们怎么会看不出来啊，虽然十几万对甄少爷来说不算什么，可直接戳穿了甜甜的谎话才是最让人尴尬的，她们确实忙，可确实没有甜甜说的那么忙，树袋熊把一个星期的任务说成了一天的，当然紧凑了。
    “喂，你用不用这么小气啊？那是云姨耍阴招好不好？再说，你就当十四万哄你小老婆开心了都不行啊？亏人家把自己都交给你了，负心郎啊......”甜甜要不去演戏，确实有点人才浪费，抹着根本不存在的眼泪，凄楚可怜的还装呢，“人家说累就是想要你哄哄嘛，你却这么冷酷无情，我看错你了，点心~~，我们好命苦~~~”
    明明是装的，可一拉上一心，甄少爷还真没辙了，“你个死熊......好好好，少爷我错了，我错了总成了吧？”
    “道歉有用的话，还要黑社会干嘛？”树待熊这话听着耳熟啊，这不倒霉鬼艾爱的名言吗？
    “好了臭臭，明明是你先撒谎的，”还是一心知道体贴人，“YY，昨天你和我妈妈，甄叔叔都不在，三国姐姐说你们去参加什么会议了，是什么会议啊？为什么非要半夜才开呢？”
    死变态的，这话也能随便说吗？甄少爷嘿嘿一笑，有点尴尬，却听甜甜皱眉道：“该不会是黑市拳大赛的抽签会议吧？”
    这话一出口，莫说甄英雄，薛雪也吓了一跳，薛雪当然知道甄英雄去做什么了，但她却从未告诉过二位少奶奶，她们是怎么知道的？
    甄英雄转望一心，发现这丫头用嗔怪的目光瞪了甜甜一眼，显然，一心也早就猜到了，见甄英雄看她，一心有些不好意思的低下了头，“其实，是小爱那鬼灵精告诉我的，而且，我妈妈也没瞒着我们......”
    甄英雄略一思索就明白了，不是苏影不想瞒，是瞒不住，前后发生那么多事情，连她在美国的势力都被迁了回来，一心不可能什么都察觉不到，艾爱那倒霉丫头成天和三国腻在一起练拳，再发生过少爷被绑架的事情，一心要是什么都不问那才新鲜呢。
    “本来是不想告诉你们，怕你们担心的，对不起......”
    “不用说对不起，”一心和甜甜显然早就商量好了，竟异口同声道：“只要你弃权不参加比赛就行！”
    不愧是被称为双子星的组合啊，配合的好有默契，甄少爷一怔，见俩妞同样认真而期待的目光死死盯着自己，这才反应过来，忍不住哈哈一笑，“我以为你们要说什么呢，放心好了，我不参加比赛。”
    “真的？”一心惊喜中还有一点怀疑，以为甄英雄是怕自己担心故意这么说的，“可我妈妈说，冰儿阿姨瞄准了这次的比赛要制造出事情来......”
    看来苏影还是没把全部告诉一心，这俩丫头是乱猜的啊，甄英雄捏了捏一心的小鼻子，笑道：“就是因为这样，我才不参加的啊......”
    一心显然没听出这话里真正的味道，还以为甄英雄是看透了颜冰要害他的目的，所以采取了回避呢，殊不知甄少爷不参加正是为了和颜冰面对面的真正碰撞。
    俩妞刚松了口气，安家姐妹就冲了过来，脸上写满了欣喜，却因为刚起床没系发带，让人分不清楚谁是谁，不过甄少爷知道，飞撞到自己怀里，把自己压在身下的，是妹妹安宁。
    甄少爷摔的骨头都要散架了，还未开口，就见安宁的眼泪流了出来，竟是喜极而涕，“少爷，大姐醒了，大姐醒了！”
    柳絮醒了，这个消息让甄英雄欣喜若狂，所有人都知道柳絮用命保护了甄少爷，她是所有喜欢甄英雄的女孩子心中最大的英雄，一心和甜甜也想去医院探望她，但今天上午的活动已经有了安排，演唱会的嘉宾，著名女影星孔星星，以及女星安雅，男歌星和东，还有那现在把双子星看的比亲奶奶还要敬重的大明星花迟雨，都要到演唱会的会场彩排彩排，中午还安排了接风宴会，作为主人家，双子星没有不到场的理由，于是甜甜将一心推进了晴天的车中，让一心代替她去医院问候柳絮，而她则一个人去接待几个贵客，铃铛，夏月负责她的安全。
    柳絮已经搬到了医院最好的VIP病房，这丫头的命当真够硬，看到甄英雄的时候，她冰冷且略显苍白的小脸闪过一道释怀，那眼神让甄英雄心里很不是滋味，似乎看到自己没事，她才彻底松了口气，完全没有自己才是病员的觉悟。
    小樱桃体质也不错，早就好的七七八八了，甄英雄进来的时候，小丫头已经坐在柳絮的床边了，因为担心柳絮的安全问题，她所在的楼层通通被清空，义字会有不下百人负责她的安全。
    柳絮还是不善言辞，或者说，是病房里善言辞的太多，连甄英雄都没有表现机会，几个丫头一拥而上，安家姐妹更是哭的稀哩哗啦，薛雪和柳絮关系较好，问侯了一声，就出门去请教主治医生关于柳絮适合的饮食了，医院的东西毕竟没有她这个专业人士做出来的合胃口。
    晴天也好不到哪里去，虽然没流出眼泪，双眼却也像小白兔一样红红的，九凤从小在一起，柳絮对她们来说，就是最亲的亲人，等三只小凤凰发泄的差不多了，一心才走上前去，从几人进门开始，柳絮都没机会开口说话，看到一心亲自来看她，冷冰冰的她露出一个难得的笑容，“少奶奶......”
    柳絮并不是在讨好一心，事实上，她的等级观念虽强，却并不把甄英雄以外的任何人看在眼中，包括甄天和阑度，而一心和甜甜则是唯一的例外，因为，柳絮唯一的爱好，就是听歌，她是双子星的忠实歌迷......
    樱桃身体还没好，反正也轮不上自己说话，甄英雄就将这小丫头横腰抱起，送回了她自己的病房，樱桃极为粘腻甄英雄，拉着他聊了一会天，住了几天医院，她写字的速度提高了不少。
    樱桃告诉甄英雄，医生已经同意她明天出院了，还说想要帮助他去打坏人，为柳絮报仇，甄少爷想了想，还是没把开枪伤了柳絮的仇人已经死了的事情说出来，樱桃虽然是个小杀手，但毕竟还是个孩子，甄英雄希望她过平凡的生活，远离那些打打杀杀。
    回到柳絮房间的时候，几个丫头还在，一心看的出来柳絮对甄少爷有着异样的感情，如果只是保镖，她可能会飞身替甄英雄挡子弹，却绝对不会产生那么强大的求生意识，她能醒来，是因为她不知道甄英雄是生是死，她奇迹一般的活下来，是因为她想继续保护甄英雄，爱情与责任混合的感情，就是她创造奇迹的根源。
    “我们去看看雪姐姐到底做什么去了吧，”一心推着几个小凤凰朝门口走去，经过甄英雄身边的时候，对他眨了眨眼睛，小声道：“好好安慰她，人家差点为你死掉，估计你这辈子都还不清人家了......花心狼，真不知道女人为什么都喜欢你，回去和你算帐！”
    第一个‘人家’指的是柳絮，而第二个‘人家’，恐怕就不光指柳絮一人了，大概，也包括了一心自己，甄英雄知道，一心肯定是看出柳絮与自己不同于少爷与保镖的关系了，从这一点来看，少爷还真就一辈子也还不清了，欠了柳絮一条命，而亏欠一心的，更多......
    “毛毛，伤口还疼吗？”甄少爷上来就是一句废话，柳絮才醒过来，伤口没完全愈合，只能坐着或者趴着，坐的时间都不能太长，伤口能不疼吗？
    “不疼。”柳絮已经坐了一段时间，汗都下来了，还强撑着呢，她不会和小女生一般撒娇。
    “当着少爷就别装了，快趴下吧，”甄英雄强行让柳絮趴在床上，给她盖好被子，想要拉个椅子过来做，柳絮却抓到了甄英雄的手。
    甄英雄一怔，好象明白了柳絮的意思，笑着坐到了床边，任由这丫头抓着自己的手，柳絮苍白的小脸一红，冰冷的眼神荡起了水波，怔怔的看着甄英雄，声音低，还有些颤，“少爷，你......你没事，真好......”
    柳絮的话让甄少爷鼻子一酸，“傻丫头，这话该少爷和你说，毛毛，你没事，真好，下次别做这么蠢的事情了，知道吗？你离死亡只有零点几厘米，你想让我一背子后悔吗？”
    子弹再偏一点，柳絮就永远也醒不过来了，但这丫头却淡淡一笑，因为身体虚弱，又是趴着说话，所以没有什么底气，“我不许别人伤害少爷，这是我存在的价值，如果倒下的是少爷，那我宁可死了......”
    柳絮的固执绝对是九凤中首屈一指的，甄英雄用另一只手撩起她那条细细的小辫子，扫着她的脖颈，笑道：“毛毛，保护女人是男人的天职，你保护我，我会觉得害羞的。”
    柳絮一呆，“少，少爷，你觉得，我是女人吗？”似乎每次甄英雄说她是个女孩子时，她都会很激动。
    “这话问的简直是侮辱少爷的智商啊，”甄英雄把小辫子抖到柳絮眼前，道：“你不是女孩子还是男的不成？我家毛毛不但是女孩，还是很漂亮的女孩。”
    柳絮脸上红晕更盛，小嘴渐渐翘起，一副受了委屈的模样，却又有难以压抑的欣喜，“我以为少爷从不拿我当女孩子，所以才养了这条小辫子......”
    甄英雄还未明白柳絮的话是什么意思，就见这丫头猛然起身扎到自己怀里，背上的伤口一阵巨痛，柳絮不管不顾，痛吟一声，却死死抱着甄英雄不放，小脸埋在甄少爷胸口，身体颤抖，甄英雄知道，这颤抖，并不是因为疼痛，而是哭泣，虽然不明白这丫头突然之间是怎么了，但还是轻轻抱住她，尽量不去碰她受伤的地方，柳絮侧身半卧，上身被甄英雄搂着。
    “少爷，我怕，我怕再也看不到你了，我怕你又不理我，我真的好怕......唔......好怕......”
    印象中，柳絮没哭过，可现在，她哭了，印象中，柳絮很坚强，可现在，她的坚强在甄英雄的面前崩溃了，无论她的成长环境多么黑暗，说到底，她终究是个二十二岁的女孩子，生与死的体验，让她再也不能继续冷酷，她知道自己最渴望得到的是什么了。
    “乖，乖，毛毛，你怎么了？少爷为什么不理你呢？”甄英雄感觉自己就像在哄孩子，同时也有点懵。
    “你真的不会不理我？”柳絮仰起梨花带雨的俏脸，让甄少爷看到了另一个她，凄楚可怜，柔美可爱，还有那么一点孩子气，“骗人，去年晴天替你挡了一枪的那次，我杀了人，你就整整一年没理我......”
    脸红啊，原来这丫头也记仇，人常说，女人生病的时候，心理最是脆弱，看来不假，露出女儿态的柳絮借着感情的发泄在撒娇，而且搬起了旧帐，甄少爷笑的尴尬，怎么解释？难道说少爷被你冷血的那面吓到了？
    甄英雄他到底只是一个凡人，七情六欲他都有，他也会有害怕的事情，柳絮砍的人胳膊大腿满天飞，流血和泼水一般，甄英雄自己把人家脑袋打爆了还要恶心的‘哇哇’吐呢，更何况看到柳絮发飙啊？那之后他连续做了几夜的噩梦，梦到柳絮杀人时的凶狠，他哪还敢找她？虽然事后淡却了那恐怖，但他还是没有主动找柳絮的觉悟，争强好胜的男人不喜欢能给自己带来恐惧的任何人，甄少爷虽然不讨厌柳絮，却也不好意思去找她，而柳絮也是倔强脾气，甄少爷不找她，她也拉不下面子去主动找甄英雄。
    “毛毛，那个，过去的事情就不要提了，少爷和你道歉，但我保证，以后肯定不会不理你，等你伤好了，你还做少爷的影子，寸步不离好吗？”甄少爷也是无耻淫荡的人，要他承认自己那时候是被吓到了，不现实。
    “我知道，我知道少爷那时候被我的样子吓到了......”柳絮一句话，让甄少爷脸上一红，他不承认，但不表示柳絮把话说出来他就会否认，事实就是事实，无可争辩。
    柳絮凄凄楚楚的笑了一下，把甄英雄抱的更紧了，“少爷，我当时，只是想保护你，不想让他们伤害你，所以才......其实我也害怕，血溅的到处都是，洒了我一身，我真的很怕，可是，如果我不杀了他们，他们就要杀少爷你，我是为了少爷而存在的，我以为，如果我害怕了，少爷就会觉得我没用，就不会再理我了，所以，我不敢哭，也不敢去怕，其实没人看到的时候，我也吐了，连续一个月，只要想到那天的场面，我就忍不住呕吐，几乎天天做噩梦，可是......少爷却一次也没来看过我......”
    甄英雄敢打赌，任何人看到柳絮杀过人之后，一身鲜血，连头发都在滴血的样子，也没胆子再见她，因为她当时真的像个女死神，那双没有感情的眼睛，那呆滞死板的表情，她就像浴血的修罗，她的外表带给人的恐惧，让人没有胆量再去窥探她的内心，甄英雄后悔，内疚，自己竟然不知道柳絮内心也充满了恐惧，甚至是比任何人都强烈的恐惧。
    低头在柳絮的脑门吻了一下，甄少爷认真的望着柳絮，“毛毛，以后，再也不要离开我身边，少爷还不清你，也不想还你什么，因为时间无法倒退，过去的永远无法弥补，但以后，我会天天看着你，再也不让你一个人偷偷的难过......少爷用老妈的名义起誓。”
    柳絮又哭了，这次，哭的很开心，一年的委屈烟消云散，柳絮喜欢甄英雄的霸道，喜欢他的一切，甄英雄是她的少爷，同样也是她的初恋，但她知道两人距离的遥远，于是，在他成为自己存在价值的那一天起，柳絮没有抱怨，没有抵抗，坦然并欣喜的接受了命运，因为，这不是残酷的，而是她一直以来的追求，成为他的影子，两人之间的距离就消失了，现在，她得到了......    

    


