
        第254章 阑度的请求
    可惜，爱利丝挑错了对象，如果她去掐阑度的话，阑度肯定被她掐死也不可能还手的，虽然阑度也不曾拥有过什么骑士精神，但他不可能去伤害爱利丝，而甄英雄就不绝对了，多美丽的公主想要杀他，都不会享受到怜花惜玉的怀柔待遇，少爷一个手刀劈下去，完全丧失理智的爱利丝已经浑浊的眼神中露出一丝不解，一丝惊讶，然后瘫软了。
    甄少爷抱起起这丫头走进房间，阑度正坐在床上苦笑，地上，丢着几张照片，照片上的女孩有七八岁的，十二三的，还有十四五的，金色的带着微微波浪的长发，淡蓝色如宝石般的眼睛，是混血儿，但她却拥有东方人的精致五官，如此显著的特点，除了爱利丝还能有谁？这是爱利丝的成长照片，也是阑度唯一拥有的记忆的宝贝。
    显然，爱利丝知道照片上的人就是她自己，但她不能接受这个事实。
    阑度拾起一张小时候自己与爱利丝的合影，站了起来，对甄英雄摇头一笑，爱怜的看了一眼甄英雄怀里的妹妹，一句话没有，朝门外走去。
    “朋友，这样好吗？”
    甄英雄把爱利丝放在自己的床上，脱了她的鞋子，帮她盖上了被子，坐在床边，一边弯腰去捡掉在地板上的照片，一边对阑度说道：“你好象挺受打击啊。”
    阑度想哭，但强悍的男人不愿被任何人看到自己有软弱柔情的一面，不敢回头，可语调的颤抖却无从掩饰，其实甄英雄能听的出来，爱利丝不肯接受现实，阑度并非那么在意，他很高兴，因为爱利丝还活着。
    “英雄，帮我照顾她，谢谢了。”
    “照顾她啊，”甄英雄无耻的笑了笑，“少爷我可以理解为你想做我大舅子吗？”
    出乎意料，甄英雄不过是随便打屁，想缓解阑度的心情罢了，哪想到，阑度居然很认真的想了想，“如果，爱莎能接受你的话，那么，我倒十分愿意做你大舅子，不，应该说，我非常愿意你做我的妹夫。”
    甄英雄险些栽倒，“朋友，你脑袋烧坏了？是不是她不认你，你被打击的精神失常了？”
    “英雄，你应该很了解我吧？”阑度突然转过身来，表情中，确实没有丝毫平日的玩味，“还记得我们是怎么认识的吗？”
    甄英雄一怔，然后笑了笑，“当然记得，你的命，是少爷我的。”
    阑度也是一笑，“我所以要成为一个杀手，就是因为抢走爱莎，杀我全家的人是杀手，是个庞大的杀手组织，而这样的组织，只存在于黑暗中，我只有成为一个庞大杀手组织的成员，我才能在黑色的影子里面寻找到爱莎的消息，而把我挡在杀手大门之外的，就是你。”
    甄英雄没有愧疚的意思，他知道阑度的话是什么意思。
    杀手培训的最后一项考核，就是真正的实战，杀手的实战远远不同于演习，死亡率，超过了百分之七十。
    通过各项测试的仅存的一百个学员，将随意抽取一个号码，而这个号码，就是另一个学员的编号，那个人，就是自己的目标。
    想要晋级，有两种方法，杀掉自己的目标，或者杀掉那个抽中自己的号码，视自己为目标的人。
    这样的测试是很可怕的，是一种对心理恐惧能力的考验，同样，也是对一个杀手对危险嗅觉敏锐程度的终极试炼，因为，每个人都知道自己的目标是谁，但没有人知道自己成为了谁的目标，子弹什么时候飞向自己，没有人知道。
    甄英雄的杀手编号是七十七，不知道算不算幸运，抽到他这个号码的人，是阑度，也就是说，阑度想要通过考核，就一定要在三天之内，杀掉甄英雄，而甄英雄已经忘记了他抽到的号码是多少，因为在考核开始之前，他就已经放弃了，只不过，杀手培训想要主动退出并不现实，每个想要退出的人都会成为所有杀手真正宴席的目标，除非可以逃的出培训基地，不然只有死路一条，甄少爷没蠢到和所有人为敌，所以才不得已参加了最后的考核。
    没有场地的限制，三天里，培训基地的导师消失了一般，只有一百学员在互相残杀，阑度一直在找机会对甄英雄下手，但前两天，甄英雄就好象人间蒸发了一般，后来才知道，这小子带着水和食物，钻到了下水道里，一味追求成绩的杀手为了讨好导师，自然没有人会做出这么丢份的事情，可甄少爷不在乎，两天后，当他精神奕奕的出现在地面时，已经死了超过一半人。
    阑度事后终于知道自己为什么会载到甄英雄手中了，因为，两天不眠不休，精神高度集中的自己，到了最后一天的下午，体力与精神都到达了一个极限，虽然下水道环境不好，可甄少爷却养精蓄锐了两天，别人是强弩之末，他却蓄势待发，自己的偷袭当然会失败，甄英雄没杀阑度，他的理由让阑度觉得自尊心受到了严重的打击，“如果少爷我杀了你，那我就要晋级，所以很抱歉，你必须活着。”
    阑度也是个少爷，有着不逊于甄英雄的高傲，要他再向甄英雄下手，他做不到，而后，把阑度视为目标的杀手在偷袭自尊心受到打击，有些恍惚的他时，在阑度认为自己死定了的时候，甄英雄很不客气的甩出匕首将那家伙扣动扳机的食指斩断。
    阑度没有趁势要了那人的命，而是很坦然的将自己的号码丢给了那人，两次险些丢了性命，他无法说服自己这样通过考核，也是为此，甄英雄很欣赏他，两人为此结为莫逆之交。
    “我的命，要留着去找我唯一的妹妹，你救的，不光是我一个人的命，从今天开始，我的命，是你的了，如果找到爱莎，我会还你一条命。”这是阑度当时对甄英雄说的话。
    最终，两个人，一个因为丢了号码，失去资格，另外一位大爷，虽然身上味道重了些，却是所有杀手中唯一没受伤，不狼狈，很精神，而且，一枪没开过的，虽然让人惊讶，可依然失去了资格。
    “呵呵，也许，你真的进入菲兹杰拉德杀手世家，两年前就与这丫头相遇了呢，”甄英雄嘿嘿笑道：“连那家族的家主都要称她一声小姐，看来，是少爷我让你多等了两年啊。”
    “不，我应该谢谢你，如果进入了那个家族，我想，我不但见不到爱莎，还会不明不白的被干掉，”阑度叹了口气，看着床上的爱利丝，表情一肃，“她现在很难接受这些事实，我可以理解，我只是想找到唯一的亲人而已，既然找到了，认不认我并不重要，英雄，作为你的朋友，我求你一件事情。”
    阑度如此严肃，并不多见，甄少爷将拾起的照片放到窗头的桌子上，看着阑度。
    “在爱莎能够接受现实之前......不，即便她接受了现实之后，也不要让她再次回到颜冰那女人身边，可以吗？”
    “有难度......”
    “没有什么难度，”阑度嘴角一翘，有些坏，可那双充满怜爱的眼睛却望着爱利丝，那矛盾的表情看的甄英雄直起鸡皮疙瘩，“让她爱上你，离不开你，那不就成了？”
    果然！甄英雄就觉得这小子没憋什么好屁，“球球的，阑度，她真的是你妹妹吗？！”
    “是啊，怎么了？”阑度有些茫然，然后有点不满甄英雄的态度，“怎么？她配不上你吗？”
    “你脑子进水了吗？让我泡你妹妹？！”甄英雄一脸的无可置信，“少爷我是有女朋友......不，是有老婆的人！”
    “这和让爱莎爱上你有什么直接的关系吗？”阑度皱眉，还有些奚落，“朋友，似乎，你不光只和艾一心有一腿吧，你姐姐，樱桃，乐乐......对了，那个白果和你的关系似乎也不一般吧？刚才我去卫生间的时候，看到那里挂着一条内裤......”
    干！那是果果的！甄英雄一怔就想起来了，那丫头中午洗过之后，因为下雨就挂在卫生间了。
    “朋友，我并不懂得男女之间什么叫做爱情，但刚刚，爱莎发怒之后，却根本不屑我这个哥哥，而是跑出去找你拼命，我突然有了一种奇怪的感觉，似乎，在还没有恢复记忆的她的心中，你比我的分量重多了......”
    废话，她要杀的是少爷，不是你！
    “还记得吗？两年前我就说过，我的命是你的，当我找到爱莎的时候，我会还你一条命，”阑度的认真让甄英雄看不到任何的根据，“我把爱莎交给你了，不管用什么办法，你都不要让她离开你身边。”
    甄英雄几乎吐血，阑度这混蛋算不算赖帐啊？！球球的，你这是还少爷一条命，还是想要了少爷一条命啊？！
    阑度看的出来甄英雄对自己很不满，不过，他也没有别的办法，转身出门前的最后一刻，这家伙终于把自己真正的用心说了出来，“爱莎，很可能无法恢复记忆，因为她会抵制自己去回忆她并不美好的过去，所以，她不可能留在我这个哥哥的身边，但让我看着她回到那个女人虚伪的关爱中，回到杀害我一家的诺森家族，继续被他们欺骗，我做不到，可我没有能力留住她，能把她留下的，只有你，不是吗？朋友，如果能够选择的话，我也希望有别的办法，毕竟从你的女人问题方面，我觉得很委屈爱莎，但很可惜，我想不到比你更无耻，更混蛋的家伙了，而且，我只相信你这个流氓有能力让爱莎摆脱束缚她的一切，如果她是被你束缚，我心里还舒服一点，最少，我能在身边默默的照顾她......”
    这是他妈的什么逻辑？！甄英雄特想冲过去抽阑度两个嘴巴，还以为他是真的很欣赏自己呢，敢情，这混蛋一肚子坏水啊......
    阑度本就是贵族的少爷出身，他那没做出好榜样的死鬼老爹就有数不清的女人，阑度在男女感情问题的理解上根本就不深刻，一夫一妻或者一夫N妻，在他的理解中并没有太大的区别，他很清楚，渴望知道真相的爱利丝一定会想尽办法回到颜冰那里质问真相，但结果似乎并不难想象，颜冰会软禁她，或者，杀了她......
    无论是哪一种，爱利丝都不会再次得到自由，阑度当然不能接受这样的事情发生，唯一的办法，就是在爱利丝的记忆恢复之前，把她留下来，而可以做到这一点的，除了甄英雄，似乎没有其他人做的到，换言之，阑度希望甄英雄保护自己的妹妹，作为暗杀太子爷的杀手，义字会不会让爱利丝活着，也没有任何人可以保护她，除非，是被暗杀的甄英雄自己，而恰巧，甄英雄不会放过颜冰，所以，让爱利丝爱上甄英雄，留在甄英雄的身边，就等于同时摆脱了所有对于她而言的危险的存在，阑度的私心并没有对甄英雄有任何的掩饰。
    什么叫狐朋狗友啊？什么是物以类聚？阑度和甄英雄，就是典型，两个家伙，都有最直白的流氓逻辑。
    其实阑度敢用妹妹一生的幸福做赌注，还是从另一方面体现了他与甄英雄友情的深厚程度，他信任甄英雄，所以他敢赌，仅此而已。
    球球的，看来英国的贵族家庭在男女问题上与中国封建社会男人三妻四妾实属正常现象的年代有很多相似之处啊，最少，他们都认为，有本事的男人可以拥有不只一个女人。
    “那么，我先回去了，”阑度初见妹妹的感动已经过去了，虽然爱利丝的记忆没有恢复，和阑度的心情却好极了，对甄英雄打了个手势，笑道：“目前我还是‘死人’，不能轻易露面，我妹妹就拜托你了，恩......妹夫？”
    “给我滚蛋！”
    甄英雄心情很复杂，怎么让一个女人爱上自己，他不知道，怎么把一个女人变成自己的女人倒很熟练，脱光她的衣服，用自己的雄性的象征把她的处子膜捅破，可那算爱吗？算做爱，如果爱利丝反抗，那还算侮辱。
    如果爱利丝不是阑度的妹妹，甄少爷并不介意把她办了，但介于阑度的关系，他占占便宜还可以，真让她爱上自己，太有挑战性了，而且，逗弄爱利丝只是无聊中的娱乐，而阑度的请求，无疑是让自己把娱乐变成一种责任，懒散的甄少爷虽然觉得让一个和自己做对的女人爱上自己，是很有挑战性的事情，但同样也觉得，这是很危险的事情，自己的女人问题已经很复杂，很头疼了。
    甄少爷静静的看着爱利丝沉睡的脸，不禁想到，如果，她不是爱利丝，而是那个喜欢害羞的‘王思慕’，说不定，少爷我真的会爱上她，一个平凡而善良的女人......
    “甄英雄，你究竟怎么样才肯放了慧恩姐？”
    爱利丝依然无法接受昨天发生的一切，但睡了一夜，她已经冷静了很多，阑度对她的了解果然没错，这个不太懂得掩饰自己心理的丫头，把她想逃走的念头全写在了脸上，菜鸟杀手的称号送给她，绝对不是在冤枉她或者诽谤她。
    即便失去了记忆，但她并没有失去自己的性格。
    两个人坐在梁记的早点铺，幽闲的吃着早餐，当然，能吃下去只有甄英雄自己而已，爱利丝只是被迫的跟着他。
    “我放了韩慧恩，你会不会逃跑？”
    甄英雄看着爱利丝的眼睛，果然闪过一丝的异样，爱利丝本来就因为这次完美的计划被甄英雄赢了个彻底而缺乏自信，现在一看他眼神，就觉得被这男人看到了自己心里一般，那感觉，让她心跳一阵阵的不正常，“你不杀我，不放我，到底要把我怎么样？”
    “小点声我的小姑奶奶！”甄英雄一口馄饨差一点卡在嗓子眼儿，赶快去捂爱利丝的小嘴巴，一挪屁股，坐到了她身边，“有没有搞错？什么杀啊杀的，你以为这里是屠宰场呢？”
    虽然是周日，早点铺客人不是很多，可还是有人注意到自己，爱利丝脸一红，也知道自己的声音太大了，可更让她不自在的是，甄英雄的胳膊，把她搂在了怀里，他的手，捂着自己的嘴巴。
    挣脱之后，爱利丝还未说话，就听甄英雄压着声音，道：“如果放了韩慧恩，她一定会死，这样的话，你还会要我放了她吗？”    

    


