
        第177章 白果VS英雄
    “哦？这次你不说本少爷无耻了吗？”甄英雄丝毫不觉得意外，很有兴趣的望着李英豪。
    “论真功夫，我不会服输，但论智谋，你强我太多，”李英豪点了棵烟，不理抱住自己胳膊挡住甄英雄枪口的风铃，苦笑道：“我终于知道你为什么要选择二十四小时的最后一个小时才第三次下手，并不留后路似的找到这里了，因为我们熬了十几个小时之后，脑力疲劳，戒心放松，防备的间隙也扩大了很多，从一开始，这个结果就是必然的，现在这次，才是你真正的第四次下手吧？什么羞死人啊，不过是你为了这次下手做的铺垫而已，也是你想试探我老爸的承诺是否值得信任的手段，现在我甚至怀疑你这家伙是不是人类了，呵呵。”
    球球的，少爷如果不是人，那一定是神了，甄英雄很虚心的接受了李英豪的表扬，笑道：“现在你没有话说了？”
    “没有了，彻底没有了，是我们说话如放屁在先，死也活该，”李英豪很真心的佩服道：“虽然我不欣赏你这种手段，但不得不佩服你这有些阴险的光明磊落，如果不是敌人，我倒真的很想和做个朋友。”
    “少爷也很欣赏你，不过做朋友就免了，做个小弟吧，”甄英雄的话让三个人惊讶不已，“李连成，你有个好儿子，少爷看他很顺眼，所以卖个面子给他，你这条命，在少爷这里记下了，你黑，少爷也不白，不要忘记少爷是黑社会，下次再要少爷提醒你不要打我义字会主意的时候，请先在地狱等我一百年。”
    甄英雄话一说完，将李连成的脑袋按在桌子上，用枪把狠狠将他砸昏过去。
    风铃一声惊呼，却被李英豪捂回去一半，似乎怕她的声音将外面的手下引来，“你不杀我们，不怕将来后悔吗？你真的相信我们？要知道，天门并不比义字会弱，我们事后可能会报复你的。”
    “少爷没做过后悔的事情，谁强谁弱也与少爷我无关，”甄英雄淡淡一笑，自恋，臭屁，李英豪自己也觉得荒唐，因为，自己竟然相信他的话，“少爷我很强，少爷我能杀了李连成，知道这么多，就足够了。”
    “呵，呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈......”李英豪笑了，甄英雄也笑了，风铃却傻了，这两个男人，在笑什么？
    “下个月的黑市拳大赛，你会出场吗？”
    “不会，少爷没杀你，你欠少爷个人情，所以我不需要买你的帐。”
    “可你想走出这个大楼，还需要我帮忙吧？人情，你总是要欠的。”
    “你的女人没被少爷先杀后奸，真要说起来，是你欠我人情，而且少爷我刚收了你做小弟啊。”
    “要我做你小弟不难，用真功夫赢我先。”
    风铃望着两个本应该很敌视，可此刻却如好友般聊天的男人，懵了，谁说女人才难懂？男人，更难让女人理解。
    风铃觉得，李英豪应该恨透了甄英雄才对，茫茫然的跟在他们身后，看着李英豪将甄英雄送出了乱套的公司大楼，完全不懂，甄英雄并没有用枪指着他，他又为什么要这样做呢？放虎归山啊这是！
    出得门来，甄英雄将那顶帽子和那张工作证丢给了李英豪，笑道：“那张工作证的真正主人明天就会从新马泰旅游归来，不过，他并不知道自己这三天并不是得到了公司的奖励，而是完美的旷工，哦呵呵，虽然少爷为他提供了三日游的全部费用，但他可能为此失去工作，替我和他说声抱歉，然后，少爷也谢谢你送我下楼。”
    原来这张工作证是这样来的啊，李英豪淡然一笑，“不谢，我帮你，你能出来，我不帮你，你一样出的来，我只是不想麻烦而已，你也应该不喜欢麻烦，如果你真要谢的话，我不接受，这算是个人情吧？怎么样，要还的话，就参加黑市拳大赛。”
    球球的，这小子是不是战斗狂人啊？甄英雄摆了摆手，转身就走，“算了，你还是为自己保留些尊严吧，少爷说过，我从来不会输的。”
    话落，李英豪还没继续劝说，就听到风铃的手机响了起来。
    “喂，是你啊，”风铃似乎很紧张，有些偷偷摸摸，很尴尬的看了一眼李英豪，又有些心虚的看了眼甄英雄，忙对着电话说道：“其实，我昨天喝了些酒，很可能是看错了，那个人不是甄英雄......”
    听到风铃提到自己的名字，甄英雄停下了脚步，有些好奇，而李英豪却皱眉头了，他知道，这个电话，就是风铃那个在朗朗市做刑警的好姐妹打来的，不过听到风铃这么说，他还是很高兴的，李英豪，喜欢最直接的处事方法，最讨厌偷摸摸的下黑手。
    “什么？！你已经到霸川市了？！在哪里？啊？！马上到我上班的公司门口？！”风铃惊讶的已经有些失去形象了，开玩笑，公司门口，那不就是自己现在站的地方吗？
    “你听我说，我没在公司，真的，你到我家找我吧，我没骗你！真的......什么？你已经看到我了？在哪里？”
    风铃已经彻底慌乱了，四处乱望，好象做贼了似的，看的甄英雄挺迷惑，恰在此时，一辆出租车驶了过来，停在了风铃身边，风铃拿着电话，好象被点了穴道一般，动也不动，笑的那是一个尴尬啊。
    车门打开，转身刚要离开的甄英雄听到了一个比晴日惊雷还要让他震撼甚至颤栗的声音，尽管，那声音如黄莺一般清脆悦耳，像小河流水一般凉爽动人，“铃铃，你什么时候把家搬到公司来了？哼，上午说见到甄英雄的是你，下午说认错人的还是你，你到底在搞什么啊？”
    李英豪看到下车的女人，不由愣了一下，天啊，真漂亮，身材苗条，即便是一身松宽的休闲装也掩饰不住，那白皙的似乎能透出水来的肌肤，那精致完美的五官，简直无可挑剔啊，一条松散的辫子让她看起来飒爽十足，但其大家闺秀的气质却丝毫没有受到影响，我的娘啊，现在是什么社会啊？这样的女孩子居然是警察？还是刑警？！难道自己离开警队一年，制度都变了？女警改选美了？
    甄英雄根本不用回头，冷汗都快把衣服浸透了，这个语气冷冷的女刑警他太熟悉了，不就是昨天被自己给破了身子的朗朗市警察局历史上最漂亮的警花，白果吗？！球球的，原来那丫头是这么知道自己在霸川市的啊！李英豪你个狗日的，还有风铃你这个被狗日的，少爷操你们所有在世的十四岁至四十岁的女性亲属！备注，体重一百一以上的，属于恐龙级别的，不操！
    小步蔫溜，甄英雄生怕自己走的太快引人注目，这让李英豪更好奇了，这警花看起来更像个千金小姐，怎么天不怕地不怕的甄英雄，居然会被个警花吓的走路都不自然了啊？
    “果......果果啊，你听我说......”
    风铃下意识的挡住了白果的视线，可还是慢了一步，白果已经看到甄英雄的背影，尽管他穿着物流公司的制服，尽管他刻意调整了走路的姿势，但白果还是一把推开风铃，从口袋里掏出手铐，磨了磨牙，运了运气，大喊一声：“甄英雄！你这死流氓！给我站住！！！”
    我靠，球球的，这你也能认出少爷啊？！情人老婆你还真是爱少爷到了一定程度啊，甄英雄回头对着白果尴尬一笑，摆了摆手，“情人老婆，一天没见，你还好吗？”
    白果呲着小白牙，狞笑着，那表情恐怖的李英豪都打冷战，我的神啊，这是怎样一股怨气啊？
    “死流氓，你说呢？”
    “我想，应该是很好吧，”甄英雄突然望着白果的身后，眼神中闪过无比的恐惧，一边跑向白果，一边惊喊道：“老婆，小心！”
    白果与李英豪、风铃因为甄英雄的举动猛然意识到了危险，齐齐转身，天啊！背后......什么也没发生啊......
    白痴，少爷说什么你们信什么啊？甄英雄猛的转身，撒腿就跑，当白果反应过上当的时候，甄少爷已经冲出去三十米了。
    “死流氓！你给我站住！”
    “你当我白痴啊？球球的，站住干什么？被你咬吗？少爷我没犯罪，你无权铐我！”
    “无权铐你？王八蛋，你再跑我就开枪崩了你！”
    “我不跑你才会开枪崩我吧？！”
    李英豪望着一个跑的一个追的，傻眼了，“铃，铃铃，那个女人，是警察，还是怨妇啊，感觉，她似乎在追杀偷情的老公......”
    风铃也呆了，“我也有这样的感觉诶......”
    “风铃！你敢骗我，回头找你算帐，你给我等着！”
    白果跑远没忘了回头算帐，莫说风铃，连李英豪都打了个机灵，好家伙，终于知道那个丫头为什么是刑警了，这脾气，太火暴了，甄英雄不会被她给宰了吧？    

    


