
        第420章 四舍五入法
    甄天虽然知道全兴的‘车祸’是甄英雄的手笔，却不知道具体发生了什么，怕全兴见到甄英雄后会露出什么让人怀疑的反应，所以才要甄英雄返回汉宫，而且理由也很充分，比起全兴来，甄英雄的确更在意三国的安全，毕竟，甄英雄与全兴之间并不熟悉。
    一旁的陆天明也道：“是啊，英雄，这两天下来，你也累了，就听你爸的，先回汉宫吧。”
    陆老头说话的时候瞄了一眼晴天，顾名思义，你小子是把体力都浪费在女人身上了啊，看你纯白面青，不休息休息的话你早晚也得住院！
    陆天明的话一说出来，对面的甄三国就开始咬牙切齿了，甄英雄昨天晚上就上了船，可一直没来找自己，三国有气啊，而且，看到甄英雄现在这副软脚虾的德行，她显然和陆老头想到一起去了，这臭小子昨天晚上回来之后肯定是和白果晴天她们做那种事情来着！
    最终，甄英雄假装出来的热心被否决，与甄三国和韩慧恩等人一道回了汉宫，三国似乎故意和甄英雄怄气，甄英雄几次找话题和她说话，都被她的冷哼给扼杀了，甄少爷这个郁闷啊。
    和白果一样，三国也担心了整整一天，结果这臭小子回来之后连个招呼都不和自己打，只顾得和白果她们‘亲热’，三国怎么能不生气？她可是整整一夜没合眼，坐在床上一直等到船靠岸啊。
    女人的嫉妒心是很可怕的，三国很怕甄英雄被别的女人抢走，而昨天晚上甄英雄不去看她，被她理解为了甄英雄在主观选择上把她摆在了白果的后面，三国的心就向在暴风雨中挣扎在大海上的一叶小舟，完全找不到平衡的感觉，把甄英雄看成真英雄的她，从来没想过，伟大的甄少爷也有晕船倒塌的狼狈时候。
    韩慧恩等人的精神也不太好，这两天预赛赛程紧，休息时间表错乱，精神，体力都几乎透支，他们现在最想做的，就是回到舒服的房间睡一个可以自然醒的回笼觉。
    吃过早饭以后已经八点了，虽然甄英雄很想立刻睡上一觉，却还是先给林骁勇打了个电话，问了一下小环等几个丫头的情况，林骁勇的人一直在监视着三长老家的一举一动，知道的很清楚。
    全兴的手术很晚才做完，他的妻子一直守在医院里，早上给小环打了个电话，隐瞒了全兴的真实情况，要小环正常上学了，而小君和小蝉根本不晓得发生了什么，正常生活完全没有受到影响。
    甄英雄松了口气，这才回到天堂阁睡觉，他这次的晕船症状十分严重，却不想，如此一来更得罪了三国，那丫头忍着乏乏的困意，一直在房间里等着甄英雄过去道歉呢，哪想到甄英雄早就趴在床上死过去了啊。
    失望的人不止三国一个，爱利丝也等了很久不见甄英雄过来找她，有很多话想说，想问的她走进甄英雄的房间，却见他已经疲惫的睡着了，幽幽的叹了口气，又悄悄的退了出去，回到自己的房间，继续编织着那条红色的围脖。
    甄英雄觉得鼻子痒痒的，好象有人在用什么东西搔自己的鼻孔，打了个大喷嚏，美梦被惊醒了不说，还被喷的烟消云散，连梦到了什么都记不得了。
    “呦~”
    听到身边传来一声响动，甄英雄虽然眼睛还未睁开，人也迷迷糊糊的，但身体出于本能的反射，伸手一抓，就听到“哎呀~”一声。
    入手处如丝般顺滑，如锦缎一般轻柔，甄英雄揉了揉惺忪的睡眼，就看到一张极为不自然的俏脸正对着自己傻笑，“姐，姐夫，你拽的我头发好痛......”
    “头发会感觉到痛吗？”甄英雄看到小公主出现在自己的床上，立刻就明白自己为什么会打喷嚏了，这丫头用发稍搔自己的鼻子来着，过去同居的时候她没少干这种事情。
    “头发当然不会疼了，但是，头皮很疼的，”小公主伪善的笑道：“其实人家不是要戏弄你，而是过来喊你起床吃饭的。”
    “信你才怪，”甄英雄松开了手，艾爱立刻宝贝似的用手顺了顺长发，甄少爷一看艾爱的打扮，疑问道：“你今天没上学吗？”
    艾爱穿的不是校服，而是一身很休闲的衣服，紧身的长袖体恤，裤腿收口的绸制面料运动裤，听甄英雄如此一问，盘腿坐在床上的小公主皱眉道：“姐夫，你还是先洗个澡清醒清醒吧，我不是都说了吗？我是过来喊你起床吃饭的，现在是中午，我当然要回来了。”
    “你才需要清醒呢，”只穿了一条大内裤的甄英雄在被窝里强迫支挺起来的部位垂下去，这才从床上蹭下来，道：“你以前不是在学校吃午饭的吗？再说，课程时间表已经换成秋冬季节的了，没有午休时间，你哪有工夫回来吃饭啊？”
    “HOHO~”小公主怪笑一声，“姐夫老师还记得课程时间表呢，真了不起啊，不过，你肯定不知道吧，本小公主不是回来吃饭的，而是......”
    “而是什么？”
    艾爱突然一脸的丧气相，“我被停课了，年级主任罚我回家反省错误，然后，把上周末留下的功课做完......”
    甄英雄算服了艾爱了，一脸的‘孺子不可教也’，“你个死丫头又没做作业？！”
    “这不怨我，”小爱小脸一抬，理直气壮道：“要怨就得怨姐夫你！”
    甄英雄一怔，“怨我？！”
    “当然了，人家前天想你，和姐姐们一起去别墅等你，结果把课本什么的落在汉宫了，你说昨天晚上回别墅的，结果害我等了一天，把写作业的时间都白白的浪费掉了......”
    球球的，你个死丫头自己不做作业，还敢埋怨我啊？甄英雄眉头跳了跳，单手掐腰，颠着脚，歪着头，摆了个很痞的架势，“倒霉鬼，你屁股痒痒是吧？”
    一听这话，艾爱奸奸一笑，在床上站起，似乎在和甄英雄PK一般，对甄英雄一撅小屁股，摆了一个很女人，很诱人的POSS，左手摸着自己的脸蛋，右手拍了拍浑圆的小屁股蛋，嗲嗲道：“姐夫~，你忘了吗？人家昨天在别墅等你，就是因为你说晚上会回别墅打人家的小屁股啊~”
    甄英雄这汗啊，簌簌的流，碰上艾爱这即狡猾又厚脸皮的丫头，他发现自己束手无策，这倒霉鬼口舌功夫比自己犹有过之啊，昨天出门之前，自己好象是说过那话，没想到今天成了她不写作业被学校处罚的借口。
    和艾爱亮POSS，那是一分胜算都没有的，甄英雄叹了口气，道：“你的意思是，你没写作业责任在我喽？”
    “当然啦，我也有一定的不对，可主要责任还是在姐夫你，”艾爱站直了身子，拍了拍甄英雄的肩膀，学着他的样子叹了口气，语重心长道：“姐夫，你的责任心太差劲了，做为一个老师，你长时间的旷工怠工才是我被处罚的主要原因......”
    甄英雄确实心里有些愧疚，虽然他这班主任形同虚设，但多少有点大男人的责任心，“我不是早就说过在这方面你不许学我了吗？我是有特殊原因才去当老师的......”
    “为了泡我姐姐，我知道，”小爱丝毫不顾及甄英雄的面子，道：“其实我姐也没资格嫌你是黑社会，谁让我们的妈就是一黑老大呢？姐夫，我被罚，不是因为我继承了你的陋习，而是你这个陋习连累了我。”
    甄英雄更晕了，“你的意思是我没去学校，所以连累你被罚？为什么？”
    “除了教体育的孙小月，学校里的老师都很怕你啊，你要是经常去学校，那几个臭科任老师怎么敢去教导处告我的状，那个死地中海脑袋的老头子主任又怎么可能敢罚本小美女回家思过啊？”艾爱好象没看到甄英雄那张阴的难看的脸，还非常的大都，很宽容的给了甄英雄一个将功赎罪的机会，道：“姐夫，你想不想弥补你的错误啊？这样吧，明天你就代替我姐，用家长的身份到学校和地中海交流交流......”
    敢情，你这倒霉鬼还被罚叫家长了啊......
    甄英雄被气的都哆嗦，老师家访并不希奇，但艾爱同学却是被学校像法院传唤犯人一般的传唤家长，可想她的问题特殊性了，绝对不止是没写作业这么简单，“小爱，其实，姐夫现在就想弥补我的错误，来，让姐夫抱抱，你受委屈了，让姐夫好好的疼~疼~你......”
    艾爱这才发现甄英雄两眼冒邪光，意识到不太安全的她刚向后挪了一步，就被甄英雄抱住了双腿，艾爱绝对不相信甄英雄这是‘爱的拥抱’，笑的不太自然道：“呵，呵呵，姐夫，你，你要怎么疼我啊？你以前，好象没主动抱过我......”
    “所以姐夫才说我以前错了......”甄英雄右手搂着艾爱的两条大腿，脸紧紧的贴到她的小腹上，就好象即将做爸爸的幸福男人在倾听着新婚小妻子腹中的动静一般，那感觉很奇妙，很温馨。
    左手摸到了艾爱的小屁股上，不轻不重的一掐，小爱怪怪的哼了一声，小脸染了一抹浅红，就听甄少爷用带着磁性的声音动情的说道：“我家小爱这么可爱，我真的应该经常抱你，疼~你的，对了，你好象和你姐说过，小姨子有一半是姐夫的吧？”
    小爱两条腿被甄英雄搂着，又站在柔软的床上，本就难以掌握身体的平衡，甄英雄再掐揉着她的小屁股，如果不双手按着甄英雄的头，小爱总觉得自己会从床上掉下去，小屁股上的感觉让她既熟悉又陌生，很是怪异，但也有一点点舒服，尤其是听到甄英雄的问话之后，心里涌出的幸福与期待，几乎把她融化，两条腿似乎都用不上力气了。
    艾爱以为甄英雄终于接受自己了呢，赶忙道：“不是一半，姐夫，小姨子全部都是姐夫你的......”
    “不要全部，你自己留一半，我只要一半就行......”甄英雄的话说的小爱一怔，就见他突然抬头，露出一个恶魔般的笑容，猛的向后退了半步，站在床边的小艾身体失去平衡，尖叫着向前栽去，刚好趴在甄英雄的肩膀上，甄少爷搂着小爱的腿，将她扛在肩膀上，一边颠身子一边拍打她的小屁股，“臭丫头，我就要你下半拉身子，把你的屁股当沙包，天天练拳头，让你这死丫头不学好，成天想着玩！”
    “啊呀......姐、姐夫......要死了......我要死了......”
    因为甄英雄故意颠身子，肩膀不停的顶着小爱的小腹，这丫头根本说不出整话来，甄英雄气道：“我现在就弥补昨天犯下的错误，昨天忘了打你屁股，今天补上！让你和我穷矫情！”
    “我......我错了......姐夫，啊，放，放我下来吧，我真的知道错了......”
    甄英雄也怕把艾爱整的太痛，听她认错，恨恨的将她丢倒床上，没好气道：“你错在哪了？”
    小爱方才被顶的口水都流出来了，用袖子擦了擦，装可怜似的咬着食指，眼泪汪汪的望着甄英雄，小脸微红，怯怯的细声道：“我不该要你代替我的家长去学校挨批......”
    甄英雄哼了一声，“死丫头，你总算还有救，知道自己错在哪里了！”
    “是啊是啊，”艾爱从床上弹起来，得意的笑道：“老公怎么可能是老婆的家长啊......”
    “对嘛，老公怎么可能是老婆的家......什么？！”甄英雄才醒过味来，艾爱已经扑了过来，甄英雄措不及防，被艾爱缠到了身上，小公主双腿盘住了甄英雄的腰，甄英雄的双臂也被夹住，动弹不得，艾爱搂着他的脖子，照着他的嘴巴就是狠狠的一个吻。
    “姐夫，刚才你可亲口说要我了，不能反悔啊，你是男人！”艾爱这叫一个得意，哪里有一点忏悔的意思啊。
    甄英雄企图挣脱小公主，急道：“死丫头，你说什么呢？！”
    艾爱笑道：“我什么也没说，都是姐夫你自己说的，不是你说要了我的下半身吗？我腿长，身材绝对符合黄金分割比例，黄金分割点零点六一八比一，你要我了多一半，再用个四舍五入法，所以，从今天开始，我就是你的了。”
    黄金分割？四舍五入？这都是什么和什么啊？甄英雄有点跟不上艾爱讲歪理的节奏了。
    “哎呀呀，姐夫，幸好你没要我上半身啊，不然的话我还真不知道该怎么好了呢，”艾爱懂得见好就收，立刻转移话题，道：“对了姐夫，我是来叫你吃饭的，你赶紧洗个澡吧，我姐她们都等着你呢，你身上都什么味了？切，怪不得都叫你们‘臭男人’呢，还真够臭的，唉，真让人操心，你几天没洗头了？头发都粘成绺了，油腥腥的脏死了，多洗两遍啊，学学本小美女，看咱着头发~”
    艾爱从甄英雄身上下来，炫耀似的一甩如绸缎一般的长发，发香弥漫，美丽与帅气兼备，小公主最擅长的就是摆POSS和臭显摆了，刚和甄英雄‘确立’了关系，就开始用‘甄太太’的口吻说话了。
    见甄英雄似乎醒过味来，似乎要张口说话，艾爱赶紧又堵了他一句，“对了对了，我妈妈说要你吃过饭去一躺甄叔叔的办公室，说有很重要的事情要商量，姐夫，是什么重要的事情啊？”
    甄英雄一怔，虽然知道艾爱是在故意转移话题，却还是严肃了起来，“没什么，小孩子不要问这些。”
    “谁是小孩子？”艾爱不服气的一挺小胸脯，“我哪里小了？！前凸后翘，就我这身材，比我姐还成熟呢！你知道现在有多少春心萌动的家伙追我吗？亏本小美女对你这么痴情，你居然把我当孩子......难道，姐夫你喜欢乳牛型的女人？怪不得你看小环比看我的时候都多呢，哼，咪咪太大有什么好？不知道地球有地心引力吗？咪咪越大，下垂之后越难看，姐夫，你看看我的，大小适中，盈盈一握，这才是真正完美的胸脯呢......”
    艾爱罗嗦了半天，无论语气还是表情早把她给卖了，她其实很羡慕小环那个小波霸的。
    提到小环，甄英雄表情微微一变，他也不晓得心里为什么总有一种不太安宁的悸动，似乎是某种本能让自己非常在乎那个丫头，甄英雄却也无法说出这种感觉的来源与根据，“小爱，小环今天又什么异常吗？”
    “切，你还来劲了不是？姐夫，你是不是在考验我会不会吃醋啊？”艾爱见自己一提小环，甄英雄就如此上心，心里确实不太舒服，但她还是回答道：“说起来，小环今天确实不太对劲啊，整整一个上午，她都在望着窗外发呆，放学的时候她招呼都没打就一个人跑出去了，不知道干什么去了，手机都不开......”
    “大概，是去医院看他爸爸了吧，他爸出了点意外，现在还躺在医院里呢，”甄英雄心里苦笑一声，这才对小爱摆摆手，朝浴室走去，“倒霉鬼，告诉你姐她们，吃饭不用等我。”
    “哦，”小爱知道甄英雄是去洗澡，应了一声，然后好奇的问道：“小环的爸爸出了意外啊，难怪她无精打采的呢，姐夫，你怎么知道她爸爸出意外了啊？是什么意外？”
    “好象，是车祸吧，”甄英雄没有回头，淡淡道：“不遵守规则的人，早晚会出事的......”
    小爱以为甄英雄的意思是说全兴违反了交通规则，这才酿成了车祸，不以为然的点了点头，担心的却不是全兴，而是小环，毕竟，她见都没见过全兴，只怕小环太伤心了。
    走进浴室的甄英雄却叹了口气，“球球的，少爷真是厌倦了这种规则啊......”
    想的太多，心情就会受到影响，甄英雄狠狠的挠了挠头，迫使自己不要去胡思乱想，“诶？头发真的粘成绺了，不会吧，少爷昨天中午才洗过头啊......”
    甄英雄舔了一下手指，连忙吐出舌头喷了几口唾沫，“苦死了，味道确实够难闻的，少爷这是沾的什么啊？煤灰吗？难道是昨天在废弃化工厂沾到的？”
    甄英雄的手指上，粘着一点黑色的粉末状物质，这正是已经干涩了的那点巧克力奶油，因为沾过汗水的缘故，原来的味道已经全然不在，甄英雄在大腿上擦了擦手指，拧开了莲蓬，温热适中的水帘带着浓浓的雾气喷洒下来。
    甄英雄并没有察觉，那个苦苦味道的黑色粉粒，原本竟是香甜美味的奶油。
    三国还没有起床，也难怪，本以为甄英雄回到汉宫后肯定会去找她道歉的，结果干等了两个多钟头，不知不觉中就睡着了，汉宫里的人都知道，大公主睡觉一向是自然醒，即便是吃饭也没有人敢去叫醒她，三国昨天就一夜未睡，这一觉，能在晚饭之前醒过来就不错了。
    一心和甜甜看到甄英雄无恙，自然高兴，大家都很有默契的不问甄英雄昨天去做了什么事情，吃过饭后，一心和甜甜就赶去电视台开会了，安家姐妹陪同。
    薛雪带着樱桃去医院给柳絮和铃铛送饭了，还未回来，爱利丝不知什么原因，并没有出来吃饭，甄英雄本想先去看看她的，可是项啸鸣已经过来请他了，据说，苏影已经等的不耐烦了。
    昨天，施施因为找不到帮忙给小公主写作业的‘枪手’，孤军奋战，终因势单力薄而作战失败，和樱桃，乐乐，以及乐乐的妈妈甄敏一起吃火锅的时候忘形的喝了两杯啤酒，结果一觉醒来已经天亮了，这才让小公主被罚回家思过。
    小公主有一大堆的功课要做，根本没有时间缠着甄英雄，吃过饭之后就拉着画儿回月宫阁了，显然是要画儿帮她做功课。
    甄英雄来到甄天的办公室，一进门就被苏影冷嘲热讽道：“小鬼，你腕儿不小，让我们这么多人等你一个，怎么，敲别人腿骨的时候太用力，把腰闪了，所以行动不便？”
    “哪有很多人？不就是你们几个吗？”甄英雄讪讪一笑，坐到沙发上，道：“我这身子骨确实不比苏苏阿姨你，同样昨晚没休息，您这四十多岁的人都盯的住，我这二十出头的小伙子却不盯了......”
    “你小子想我帮你松松骨头是不是啊？”苏影最恨的就是甄英雄不时的提醒她自己的年龄，自从二十五岁以后，苏影每年过生日，蛋糕上都只插一根蜡烛，可见她对真实年龄的恐惧了。
    “松松肌肉还行，骨头就不用了，”甄英雄笑道：“等我到了苏苏阿姨您这个年龄，骨头自然就松了。”
    苏影被甄英雄气的七窍生烟啊，“小鬼，你想死吗？”
    “我还年轻，没考虑过这个问题......”
    “你什么意思？”
    “如果我能活到六十岁，那我怎么也得过了四十再考虑这些问题吧？话说这两年不光活人住的房子可劲的涨价，死人住的墓地也是价格飞升，现在买一块墓地，得比二十年以后再买省多少钱啊？放心，苏苏阿姨，咱们这关系摆在这里呢，到时候我给你打个八折......”
    “谁要买那东西啦？！”
    甄天哪能看不出来甄英雄是故意的啊，他也不知道甄英雄为什么这么喜欢气苏影，而且每次都能把苏影气的半死，连忙开口道：“好了，英雄，不要老和你苏苏阿姨开玩笑。”
    苏影恨恨的坐到甄英雄对面，目光要是能杀人，甄英雄已经被分尸百八十块了。
    甄英雄戏弄苏影，说穿了就是记仇，他刚从小公主那吃了亏过来，在她妈妈这里找平衡呢，想当初第一次和苏影见面，就被这女人摆了一道，还强硬的将小公主塞给自己照顾，结果让那扫把星赖上自己了，罪魁祸首就是这个不会教女儿，也不会宠女儿的苏影，甄英雄不气她气谁啊？
    甄英雄看了一眼坐在酒柜前喝着红酒的木子华，有点不解，木老鬼的心情好象很差啊，本以为他知道自己并没有对那三个混蛋东西赶尽杀绝会释然一些，可现在看起来，他的脸色比早上听说全兴住院的时候还要差，这是为什么？
    甄英雄试探性的问道：“全大少爷的情况怎么样了？手术还成功吗？”
    木子华放下酒杯，苦笑道：“受了那样的伤，手术无所谓成功不成功吧？”
    “老鬼，我听你这话，似乎对我的做法很不满意啊。”甄英雄有些受不了木子华说话的语气和态度，他故意回避着目光，不望向自己，好象自己是可怕的魔鬼或者某种肮脏的存在，又或者，他怕他会露出一种敌视的凶残的目光。
    木子华只是低着头，表情黯然的用鼻子哼笑了一声，并未说话，可这比直接的语言攻击还让甄英雄觉得憋屈，这老鬼在闹别扭吗？他的态度无疑是默认了刚才的话啊。
    “你觉得我做的过分了，是吗？”甄英雄的声音冷冷的，甄天，苏影，项啸鸣，都感觉到甄英雄的异样了，同时也同样不解，甄英雄过去是不会如此简单就生气的，今天这是怎么了？
    木子华怎么会感觉不到甄英雄态度上的变化呢，又是一声苦笑，还是不去看甄英雄，说出来的话自然就显得虚伪，敷衍，“不，你做的不算太过分，只伤了全兴一个人，对不起的也只有全浩而已......”
    木子华这话一出口，甄英雄表情一窒，怒火爆发性的燃烧而起，还未说话，苏影却先急了，“木子华，你放什么屁呢？！”
    这一喊吓了所有人一跳，连甄英雄都呆了。
    苏影虽然常和甄英雄斗气，但从未真的发过飙，此时猛的一拍桌子，有些神游外物木子华浑身一哆嗦，仿佛才回过神来，就听苏影厉声质问道：“不算太过分？你的意思是这小鬼做的还是过分了吗？对不起全浩？木子华，即便你是在感情用事，也把感情表错方向了，你真的老了，老的应该去死了！”
    虽然甄天，项啸鸣在听到木子华的话之后也非常不满，但还是没想到苏影的反应会这么大，而且骂的这么狠，尤其是，甄英雄才气过她，她此刻却在极力维护甄英雄。    

    


