
        第190章 发生大事了
    “白果小姐，在这个警察局里，我是你的上司，我想，我有权知道你与甄英雄在霸川市这两天发生的一切吧？”
    一早，方言就将来警察局上班的白果叫到了自己的办公室，看着坐在椅子上的白果双手摆弄着自己桌子上的笔筒，方言心里不是味道的紧。
    白果今天穿了便服，一件红色白领口的短身休闲上衣，让将头发盘在脑后的她看起来精神奕奕中不失女人的一种柔媚，挽起的袖口，雪白的小臂，显示着她活泼的个性，给人一种春意盎然之感。
    方言总觉得从霸川市回来的白果与平日有些不同，少了那分浮躁，少了那分乖张，轻颦浅笑间，她能让人心里跳动的频率加快，她的脸上，突然多了一种缘于内心，缘于内涵的光晕，那感觉，是......女人味，一直被她自己掩饰起来的，绝对称的上极品的女人味。
    方言知道自己已经喜欢上了这个女人，或者说，他一直想要征服这个女人，所以，他嫉妒，他清楚的知道，这个唯一对自己不屑的女人，不可能是为了自己而有所改变，两天了，她和甄英雄之间，到底发生了什么？为何那种让自己不安的感觉如此强烈了呢？难道......不可能，绝对不可能！她是什么身份什么家世，怎么可能会和那个流氓......
    “虽然李连成父子一再强调那是个误会，可你应该也注意到了，李英豪和甄英雄之间，似乎早就认识，尽管这很矛盾，但一定有内情的，”方言语气一冷，因为嫉妒而产生的愤怒被压抑着，形成了态度上的一种强势，“白果小姐，你这两天，真的是和甄英雄在一起吗？为什么我总也打不通你的电话呢？去霸川市，你为什么没有向我汇报？”
    “方队长，这次的监视任务本就属于不合情理的去窥探他人隐私，你要我监视甄英雄，就是因为他不会投诉我吧？应该是我质疑你的居心，而不是你来用这种口吻审问我吧？”白果的态度在张口说话之后变的恶劣之极，似乎看到方言就会让她觉得不爽似的，“如此尴尬任务，难道你要我当着他的面向你汇报根本没有情况的情况吗？”
    “没有情况？没有情况为什么会有人报警说他袭击了李连成？”方言有些分不清楚自己这到底是为公还是为私了，但有一点可以肯定，白果这话值得怀疑，回答的太含糊了。
    “李连成自己都说没那么一回事，你这么问我是什么意思？”白果火更大了，完全失去了不说话时的那种美女贤淑的形象，“甄英雄要是袭击了李连成，李英豪还会和甄英雄那么要好吗？你不觉得自己的话很矛盾啊？！无聊！”
    方言也知道自己的话确实矛盾，有些哑口无言，见白果翻了自己一眼，起身就朝门外走去，终于再也按耐不住心里最大的疑问，将一直想问的问题喊了出来，“白果小姐，我想知道，你和甄英雄这两天，究竟在做什么......那个，你不用写报告，现在汇报给我就行了。”
    总是把自己包装的很正派，有些时候是很累的，方言就不太习惯这种假公济私的问话方式。
    白果那脸烧的都要着了，自己和甄英雄做什么了？做爱！这种事情能汇报吗？要不是你这混蛋派本小姐去监视甄英雄那流氓，本小姐清白的身子会糟蹋在那死流氓手中......不对，是身下吗？
    “他是陪双子星的艾一心去做节目，两个人住同一家酒店，仅此而已，如果要详细报告的话，我下午会交给你一份书面的，没事的话，我先出去了，原野队长要我将这几天发生的事情到医院和他汇报一下。”
    白果一想起甄英雄是陪艾一心去做节目，话里就带着一股子酸气，怨气，方言还以为她是冲自己来的呢，毕竟这问题怀疑的成分很大，不过从白果口中得到甄英雄真的是陪女朋友艾一心去录节目，方言还是大松了一口气，既然他们住在一家酒店，那白果和甄英雄之间的关系就清白的多了啊，甄英雄总不可能在女朋友眼皮底下和白果发生些什么吧？很可惜，作风正派的方言根本不会想到，甄少爷和白果，就偏偏那样的发生了关系。
    似乎是找不到什么话题再留白果了，方言这个懂得哄女人的家伙在白果出门前赞了一声，“白果小姐，那条红宝石的白金手链，真的很漂亮，很适合你，无论是气质，还是美丽。”
    “是吗？呵呵，谢谢，”白果看着自己左手腕上的那条‘玫瑰色恋人’，终于对方言笑了笑，但幸福的下一句话，让方言才放下的心沉入了大海一般，“男朋友送的，我也觉得很漂亮呢。”
    男，男朋友？！从来都觉得自己很帅很有内涵的方言无法相信自己的耳朵，白果，这个和自己认识了五年的女人，来到朗朗市还不到两个月，居然交到了男朋友！是谁？这条手链是今天才戴上的，甄英雄有女朋友了，原野又一直住在医院里，她的男朋友，究竟是谁？
    总是认为自己是个真男人，有风度，有气质的方言城府之深让人惊讶，他的表情仅仅是从一个有魅力的笑转化为一个公式化的笑，然后很没品，却装B装的很有水准道：“虽然漂亮，可，在警察局里，应该注意影响，请不要戴首饰，好吗？”
    白果有一种被耍了的感觉，才好点的心情更不爽了，将手链摘下来，小心的裹到手帕中，塞到自己上衣的里袋，没好气道：“这样可以了吗？方副——队长，哼！”副字拉长音，明显在讽刺他这种死板官腔啊。
    门板被重重关上的同时，方言嘴角依然挂着微笑，可手里那根三百块买来的钢笔，已经变成了两节，黑色的墨汁，流了他一手，“白果小姐，你，一定是我的，只有我，才配的上你才对......”
    “你都把我那样了，我想，我有权知道你在霸川究竟做了什么吧？没做什么？没做什么怎么会有人报警说你袭击了李连成啊？虽然你和他儿子认识，但这里面一定有内情！你少骗我，给我交代清楚！”
    警察局的女厕所里，白果正坐在马桶上，对着电话咆哮，将方言方才问她的问题，原封不动的砸向了电话另一头的甄少爷。
    昨天，连白果自己也不晓得为什么要帮甄英雄对警方说谎，自己见到甄英雄的时候，已经是他在朗朗市消失近两天一夜之后了，而且，见面的地点，正是在李连成的公司楼下，甄英雄当时，还穿着李连成公司的职员制服，这些根本就是重大的疑点，只是李家父子和自己的好友风铃都否认被袭击的事情而已。
    仔细想了想，自己昨天所以帮那家伙说谎，似乎就是为了向那艾一心炫耀而已，回过头来被方言问了一通，白果也觉得自己当时就像低智商的小朋友，完全忘记了自己的警察身份，又羞又愧，又气又怒，完全发泄给了甄英雄，“我不管！今天中午，你给我滚到时代广场来，必须给我一个合理的解释！”
    挂了电话，白果兀自气呼呼的，提起裤子，一边系裤带一边想着该怎么报复那混蛋东西，想到昨天自己连内衣都没得穿，这是什么样的怨恨啊？可她自己也奇怪，我，为什么要约他到时代广场呢？
    甄英雄正躺在校长室的沙发上睡回笼觉呢，被白果一通电话蹂躏，还有些没醒过来呢，只是在不经大脑的用简短的字句敷衍着，听着电话里传来的忙音，眨巴眨巴眼睛，用外衣将脑袋一蒙，接着睡。
    甄少爷昨天晚上被三国缠着，在房间里看了一晚上的肥皂剧，如果不是乐乐与樱桃也在的话，非看出事儿来不可。
    有些郁闷，对小宋的审问结果当真让人失望，那小子只说用钱收买他对三国下手的人，是个神秘出现在他家中，自称是‘冰恨天’的组织成员，两男三女，因为刻意挡了容貌，并不知道他们的特征。
    ‘冰恨天’，历年的聚会，有这个组织参加吗？
    一觉睡醒的甄少爷喝了杯热茶，对于想不通或者根本不知道的事情，最不浪费生命的方法就是珍惜脑细胞，不去想，甄英雄放下茶杯，拍了拍脸蛋，“球球的，少爷该去给学生上课了，伟大的自习课终于到了。”
    走在楼道里，甄英雄看着自己手机上的那个己接电话，皱眉苦想，这电话号码是情人老婆打来的，可是，少爷怎么不记得她说什么了啊？她好象要我做什么来着，怎么想不起来了呢？要不，给她打回去问问？
    想到白果那糟糕的脾气，如果自己说忘了早上那通电话说的什么，她会是何种反应呢？打了个冷战，球球的，还是算了吧，手机的喇叭非让她震碎了不可。
    “耶~~，姐夫，你终于想起来自己是老师了啊~”
    已经走到教室门口的甄英雄感觉危险来临，本能的想转身踢上一脚，却发现飞过来的是个女孩子，而且，是先跳起来才张口说的话！声音带着非凡磁性，人也好象是被吸过来一般，球球啊，如果少爷对身体的控制能力稍差一点的话，你非被送医院不可！
    长发飘飘，看的所有听到铃声正要冲进教室的学生全呆住了，好象用黑丝编织而成的绸缎，连这丫头飞起来的动作也陪衬的那么飘逸，很明显，这丫头根本没有考虑过着陆的姿势，难怪看起来好看了。
    直接撞了个满怀，甄英雄揉着被那小脑袋顶着生疼的胸口，气道：“你这倒霉鬼还知道自己的性别不知道？”
    没形象却美的冒泡的艾爱一边揉着头，一边认真的回答道：“我是女的，而且是美女。”
    回答的真痛快，甄英雄最服气的就是艾爱这厚脸皮的功夫，“知道自己是女孩子还要扑过来？！难道你看不出来少爷是男的还是女的吗？”
    “这个问题我还没请教，姐夫，你到底是男的还是女的？”
    装傻是吧你个扫把星？！甄英雄眉头直跳，艾爱这丫头绝对是个低俗的典型，虽然她长的美丽高贵，却具备绝对的女流氓潜质。
    见甄英雄皱眉头，艾爱笑道：“好啦姐夫，人家不是和你开玩笑的嘛，你要是这样就生气了，我可真要怀疑你是不是男人了。”
    和艾爱斗嘴，显然是不理智的，甄英雄一个爆粒子勺在了艾爱的头上，打的那丫头直叫唤。
    “姐夫你真不当自己是男人啊？这么小心眼儿，居然打本小美女？”
    “打你？我是在提醒你，”无耻的甄少爷摆出一派正经相，咳了一声，看着捂着脑门疼的眼泪都出来的艾爱，道：“你没有听到上课铃已经响了吗？上课时间你站在楼道里，作为你的班主任，我难道不应该提醒你一下吗？”
    “你狠！哼！”
    艾爱不忿的哼了一声，却是后退两步，甄英雄一怔，就见这丫头抱着脑袋朝自己冲了过来，“哎呀，迟到了，前面的老师让路，撞到了我可不管！”
    球......球球的，这丫头真的很低俗啊......
    甄英雄轻轻一闪身，就听到‘哐当’一声，小爱同志撞了个空，在全班同学的惊呼中直接顶进了教室，把讲桌险些顶翻了。
    “咳，同学们好。”
    “老师好~”
    哎呀球球的，这感觉不错，甄英雄每回站在讲台上，都有一种满足，不过，台下的学生却不满意到了极点，这老师话一落就没形象的坐到讲桌上了。
    先是脑袋撞的发昏的艾爱同志发起了讨伐老师的攻势，“姐夫老师，你这两天都不来上课，发生大事了你知道吗？”    

    


