
        第307章 吃了树袋熊
    “出色的男人身边，不可能只有一个女人的，除非，你和干爸或者甄叔叔似的，都是那么专情的男人，不过......”甜甜娇娇笑道：“你这臭家伙这么好色，绝对是滥情那一类的，就冲你对小爱都忍不住，还曾经在点心旁边对我......对我那样，我就知道，你肯定有不少女人，我想，那个薛雪就是其中之一吧？今天我看到她，发现她和过去大不一样了，容光焕发，整个人充满生气......”
    甜甜这丫头不做侦探太可惜了，这洞察力啊......甄英雄直磨牙，笨蛋小雪，这两天反差是太大了点......
    “咳，熊啊，你既然知道，还......”
    “我喜欢的是你，能有什么办法？所以，你喜欢的东西，我也会尽可能的去喜欢，哪怕是女人。”
    女同？！这话容易让人误会啊，甄英雄还未说话，就听甜甜轻轻道：“我曾经是没人要的女孩，英雄，还记得那天在‘巴黎情缘’吗？你是第一个认可我的人，那时候我就决定，我一定要给你做老婆了，你是我一见钟情的王子。”
    “你真是有病，”甄英雄真是够虚伪，早就忍不住要推倒甜甜了，嘴里却还装深情呢，“甜甜，小艾真的同意你做小的？”
    甜甜依然沉浸在表白的气氛中，点了点头，“是啊，我早就和她说了，英雄，你知道吗？点心虽然爱吃醋，但并没有那么强烈的占有欲望，干爸和干妈，还有甄叔叔，都是痴情的人，结果，他们三个却都不幸福，点心亲眼目睹了他们这些年来，直到现在为止的孤独，所以，她不舍得我也患上单相思的，点心，是不想像梦谣阿姨那样留下遗憾吧......”
    提到秦梦谣，甄英雄有些黯然，确实啊，母亲活的并不快乐，郁郁寡欢，因为她得到了爱情，却失去了友情，虽然，并不是她的本意，但爱情本就是伤人的武器，母亲，从没想过伤害任何人，最后，却连自己也伤害了。
    老爹与苏影，艾华三个人的关系，也是如此，老爹爱着去世的老妈，不肯接受苏影，而苏影，爱着甄天，无法与艾华在一起，艾华又深爱着苏影，把东方云放在一旁，东方云的单相思，何尝不是他们每一个人的写照啊？
    “这么说，你不是在试探我了？”甄英雄侧头望着甜甜的小脸，望着她那双有些迷离的淡蓝色的眼睛，“甜甜，你不觉得委屈吗？”
    “当然委屈了！我只能做小的，能不委屈吗？”甜甜叹了口气，迷人的笑了笑，好似春暖百花开，清风拂杨柳，让人感觉到一分轻松，一分惬意，八分，兽欲的燃烧，“但是，谁让我喜欢的是你呢，愿意把我当成唯一宝贝的男人有成千上万，但我喜欢的，却只有一个把我当成树袋熊的甄英雄，没办法，不管你这棵树上究竟有多少蜜蜂，我也只能爬你这棵树了。”
    “你早说啊！”
    “恩？唔......”
    甜甜一怔，因为甄英雄吻了她的嘴巴，他的手，在用力扳开自己缠着他的双腿，甜甜根本不知道反抗了，这还是第一次缠着甄英雄的时候，被他挣脱，因为甜甜用不出力气了，不是她没有力气，而是今天的甄英雄，力气太大了。
    “合理合法的小老婆，不要是傻瓜！”甄英雄翻身一推，将甜甜推到，腿一跨，骑坐在甜甜的大腿上，丝毫不掩饰他裤衩子被顶起来的大帐篷，将体恤脱下，用力飞出去，露出精壮结实，遍布着伤痕的上身，霸气道：“树袋熊，我不是你的王子，也不是少爷，今天开始，我是你的，男人！”
    甜甜还没闹明白怎么回事呢，又是惊，又是羞，听了甄英雄的话，她虽然喜，却也怕，甄英雄是不是太直接了？不过......他真的好霸道，好帅气啊，可是......
    “你，你要做什么？”甜甜出于本能的抱胸。
    “要你！”甄英雄身子一压，将甜甜抱在了怀里，甜甜张开的小口非但没有说出想说的话，还被甄英雄的舌头顶了进来。
    甜甜很想说，本小姐没说要把身子给你呢！本小姐还没有告别处子时代的觉悟呢！我只是表白，和你表白而已啊！可惜，甄英雄忍了老半天的欲火爆发了，完全没有给她机会去矜持，去羞赧。
    男人都是好色的，不好色的不是男人，哪只猫儿不食腥？男人爱女人，就好象猫咪爱鱼腥，甄英雄从来都不否认自己对甜甜有好感，这一点，小艾也清楚的很，他与甜甜这两个家伙的关系，其实早就到了蒙罩一层纱的地步了，把这层薄薄的轻纱揭开，这样的结果是必然的。
    两条舌头纠缠到了一起，就好象他们两个人现在的情况一般，似乎要融入对方的身体，抱的那么紧，因为甄英雄的手在甜甜的身上到处游走，甜甜的身体有了反应，好似水蛇一般的扭动着，那种身体的摩擦，给了甄英雄更大的刺激，饱满的乳房在自己的手中变换着形态，让甄英雄有一种成就与自豪，亿万人的梦中情人，此刻，不，是以后，永远的，只属于自己一个，这是值得骄傲的。
    甜甜哪里还有力气反抗啊？甄英雄的手指拨弄着她那因为充血而坚硬挺起的乳蕾，她羞的差点晕去，那阵阵异样的犹如电流一般在体内游动的感觉，让她情不自禁的呻吟着，说不上舒服，还有些难过，却是渴望更多的难过 ，甜甜不想反抗了。
    甜甜有一副百灵鸟都要羡慕的好嗓子，声音甜美，她压抑的呻吟，是那么的动听，她喜欢甄英雄，也曾经幻想过与他亲热时的感觉，但当这感觉变的真实，她却觉得自己掉入了梦幻的世界，好奇怪，无论是身体，还是精神，就变的好奇怪，不想反抗，只渴望更多的享受，难道，这也是爱的一种体现吗？
    浑身一震，好似被电到一般，甜甜搂着甄英雄脖子的手突然伸过去抓他的手腕，“不要......”
    因为吻的太激烈，两人嘴巴虽然离开少许，但一条淫扉的细线却连在双口之间，银光闪闪，晶莹而充满挑逗的诱惑，甄少爷的右手在金色的芳草之地找到了那一粒女人身上最敏感的豆蔻，轻轻的用手指按揉着，揉捏着，甜甜不过是象征性的握着甄英雄的手腕罢了，哪里用的出一丝的力气啊？
    “不要什么？”甄少爷笑的太淫荡了，谈感情他白痴了一点，但说到调情，他确实高手中的高手，用那邪恶的舌头拨了拨甜甜嫩巧的小耳垂，“树袋熊，你不想做少爷的女人？”
    “不......不是......”
    那又痒又麻，又酥又舒服的感觉让甜甜迷醉，喜欢的男人对自己用了什么魔法，让自己如此不堪挑逗？
    “呃~，我，要做女人，你的，女人......恩~......”
    甄英雄的手指告诉他，甜甜的身体，已经做好了被进入的准备，神圣之地，已经得到了泉水的湿润，笑着舔了舔她的嘴角，可爱的小熊渴望被吻，迷着睁不开的眼睛，将小舌头吐了出来，在寻找着同类，甄英雄每每都是一触既离，当真是急坏了甜甜，看到她吐小舌头的样子，真是可爱极了，红艳艳的，笨拙，却是那么热情，没想到，甜甜的身体，竟然是如此的敏感。
    甄英雄例行自己的仪式，吻遍了甜甜身上的每个部位，当从小腿，吻到脚尖的时候，甜甜的呻吟声已经完全不加以克制了，甄英雄的舌头滑过她那绷紧的，布着可爱纹皱的脚心时，这丫头身体弓起，浑身痉挛，竟是高潮了，看来，这丫头的腿与脚，是敏感带啊。
    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，一声呼痛，一抹落红，一个热吻安慰，一声‘I LOVE YOU’，甜甜眼角带泪，终于是被甄少爷给祸害了，不过，在她那张痛苦的小脸上，却只有幸福在流淌，女人，有的时候，就是傻，尤其是在爱上了一个男人之后。
    房间里的男女投入着，肆无忌惮，因为他们觉得，只有一只毛茸茸的小熊躺在沙发上，静静的看着他们的疯狂，只有电视那宽大的屏幕，无声的闪耀，却不晓得，还有一双眼睛，瞪的圆圆的，犹如铜铃。
    黑色钻石卡险些脱手掉在地上，小爱吓了一跳，直到此刻回过神来，才发现自己的呼吸是那么的粗重紊乱，小脸红闪闪，烫如火烤，本是觉得不服偷偷溜回来查看情况的，虽然自己信念坚定，可年纪还小也是事实，被姐姐知道自己与姐夫的关系，倒也麻烦，小爱却没想到，自己溜进来看到的，竟然是这副光景，她目睹了甜甜被推倒的全过程。
    “球球的，姐姐居然接受甜甜姐做姐夫的小老婆了......”小爱又气又羡慕，可缩在沙发后面的她，却看的更入神了，“这就是男女之事啊，比书里，生动多了，姐夫，好强壮......甜甜姐，好浪啊，好象挺疼的啊，但她还要喊着用力，真的，有那么舒服吗......”
    甜甜一声哑然长呼之后，甄英雄也扑倒在她身上呼呼喘息，后背上打了汗珠，闪闪发亮，小爱知道，表演结束，开溜吧，才走出门口，将门悄悄带上，却被吓了一跳，四张红彤彤的小脸出现在自己面前，小爱那个羞啊，这四个丫头怎么也来了？
    “大姐大，你真坏，”小君好象看色狼似的看着小爱，“你刚刚那个，算偷窥吧？”
    “那是偶然，我是碰巧看到的！”小爱拉着几女就朝房间走去，小公主的嘴皮子，一向厉害，就算羞，也能反击，“你们还不是在偷窥！”
    “我们不算偷窥，我们什么也没看到啊，”施施羞道：“我们只是听到声音很怪，所以才跟过来的，大姐大，你偷溜进去的时候，没......没关门。”
    又给忘了！小爱这个汗啊，一进去就听到扑倒的声音，太好奇了，就忘了关门了。
    “没想到，甜甜姐居然这么会叫，好大声，我都听的心痒痒了，”小环到底是比较成熟啊，坐到床上，一脸的幻想，“我也想体验一下那种做女人的感觉诶......”
    “色女，你才多大啊？”施施笑骂着，却也有些幻想的味道，“我们还未成年呢，最少，也要等到十八岁以后吧？就是不知道，能不能找到像姐夫老师那么棒的男人......”
    艾爱感慨啊，现在的女孩子，居然都这么早熟，不过，自己不也是吗？小爱脸也红，有些愤然，嫉妒，如果不是甜甜突然过去，那么，自己，也许也能和姐夫做那种事情呢......
    “小色女？大姐，难道，有那种幻想，就是好色吗？”小蝉有点害怕的样子，让几个丫头同时一怔，见大家都在看她，小蝉有些惊恐的向后挪着步，不过看她刻意用手挡在前面......
    四个丫头都是娇靥红如血，那死丫头太诚实了吧？
    小蝉想掩饰什么，大家都知道，几个丫头都是红着脸，不做声，气氛当真一个尴尬。
    小爱知道，小魔女们也有了和自己一样的，应该是很正常的生理反应，十六岁，正是对性充满好奇的年龄，刚才，怕是不只自己一个人，幻想着代入了甜甜姐姐的角色吧？
    双腿之间，有点滑腻......    

    


