
        第294章 报复的剧本
    甄英雄将车门关好，对着东方云一笑，笑的东方云发冷，“一个演浪漫剧，却一点也懂得浪漫的小白脸，球球的，少爷决定自己投资，写剧本，找演员，并且亲自做导演，全力把他打造成世界巨星，敢打小艾的主意，和少爷抢老婆，少爷要让他全家红遍半边天，是他妈的脸红！”
    甄少爷只要骂街了，那就是真的怒了，东方云愣愣的看着那个一直很斯文，现在却笑的好象恶魔的甄少爷走进了学校，不禁喃喃道：“太温柔的一心，确实需要一个他这样的男人啊，肯定会有一种被保护的甜蜜感觉吧，唉，那个迂腐的男人，什么时候才能开窍呢......”
    这一次是从正门进入学校的，还没进入教学楼，就听到一个熟悉的声音，“少爷！”
    甄英雄一怔，转头一看，停靠在楼前的瓢虫后面，一个美貌女人做贼似的走了过来，“小雪？你怎么还在学校啊......天啊，不是吧，暴龙苏还没走呢？！”
    薛雪经过甄英雄的滋润，最近越来越有女人味了，而且，她也不再刻意去遮掩脖子上那条细细的刀痕，自然而然的多了几分大方，尤其她今天的穿着，更是让甄少爷眼前一亮，并不是暴露或者性感，而是非常的健康，活泼，漂亮，给了甄英雄一种耳目一新的感觉。
    白色带绒毛的肥大的秋毛衣，真如她名字中的‘雪’字一般，白的发亮，亮的人赏心悦目，一条黑色的粗布休闲裤，不肥不瘦，衬托出腿型的修长，裤腿下面有可爱的褶皱，一双白色的平底运动鞋，配合着一件黑色的运动风衣，小雪同学今天充满了青春美感，过去，这丫头只穿职业套装啊。
    黑亮柔顺的头发如瀑松散着，不似过去，总是很习惯的挽起，现在看起来，自然就多了一分青春的味道，小脸有些红润，好象是因为用这个形象出现在甄英雄面前有些不好意思吧，仅仅是换了身衣服，这丫头居然年轻了十岁一般，太夸张了吧？
    “少爷，你怎么又回来了？苏小姐现在正在气头上呢！”
    “小雪，这身衣服真适合你，哪儿买的？”甄英雄所答非所问，还在惊艳中。
    薛雪都不好意思抬头了，女为悦己者容，和甄英雄发生了关系之后，薛雪开始在意自己的形象了，她二十八岁，比甄英雄大了六岁，时间不会为了自己静止，所以，缩小这个差距，就要从着装，从女人对美丽的追求做起，甄英雄所以有那样一问，也是因为那身衣服一看就是新买的，薛雪，在尝试着改变自己......
    “昨天上午买的......少爷，现在不是说这个的时候，”薛雪急道：“苏小姐让我守在这里，就是要我看到你，然后通知她的。”
    “我知道，猜也猜到了，”甄英雄笑道：“可你不会告诉她的，不是吗？小雪，来，亲个。”
    “我是不会告诉她，可是，”薛雪一躲，甄英雄只吻到了她的耳朵，“少爷，我要告诉你的是，还有一分钟就放学了，你不躲起来的话，一定会被苏小姐给抓到的，她应该就要下来吃午饭去了！”
    话才落，放学的铃声已经响起，甄英雄脸色一变，听到教学楼里开始喧闹起来，撒腿就溜，临走还没忘了提醒薛雪，“宝贝儿啊，你的表慢了一分钟啊！”
    薛雪无语......
    这个家长日还真是难熬，白果的老爹没有个确切的答案，但他看起来是个很尊重女儿的人，应该不会太难为人，而小艾他爸爸与自己一样，是个为了爱情而苦恼的人，但甄英雄却绝对鄙视他，虽然他对暴龙苏的痴情让人敬佩，但在甄少爷看来，得不到爱情的他还是因为太木讷了，就冲他和东方云的关系便不难看出他有多值得鄙视。
    连涉及到生死前途的事情都不瞒着东方云，这种信任，证明艾华对东方云绝对不是没有感情，但他却不敢爱，然而，他也没有为了重新虏获苏影的心而努力，只是抱着‘祝福才是最爱’的心态偷偷的看着她，十足一傻B，爱，就要追，追到最后一刻，既然爱了，就不能怕，如同他和东方云一般，既然爱了，为什么不在一起？年龄或者对苏影的爱让他有顾虑？结果呢，两个人都不快乐，甄英雄看到他，就更加坚定自己的信念，绝对不放弃任何一个心爱的女人。
    既然和艾华达成了一致，那么就没必要去招惹苏影了，甄英雄先跑到手机大世界，买了个新手机，然后在隔壁的肯德基填饱了肚子，熟悉了一下手机的功能，接着，一边剔着牙，一边拨了个电话，“喂，小怜......好好，怜怜，球球的，一破名字至于吗？少爷要你查的东西都查到了吗？查到了就给我送来吧，恩，就时代广场吧，我在那里等你......”
    挂断这个电话，甄英雄想了想，要去收拾那个企图和自己抢老婆，威胁自己未来岳父的混蛋，一个人肯定做不到，而这种事情，必须要绝对可以信任的手下参与才可以。
    项啸鸣正在忙活筹备黑市拳大赛，阑度除了保护韩慧恩，还要负责汉宫的安全，甄少爷一思量，目前自己的一线亲信，‘七只虎’，完全不能调动，阿东要备战黑市拳大赛，耿南的任务是看着蓝涯和微儿，常乐与另一人负责学校的安全，还有三人，分别负责着他家的周围，百年小区，还有快乐谷集团的监视工作，细细一想，甄英雄是百般无奈啊，余下可以被自己绝对信任，参与到自己私事中的人，只有几尾小凤凰了。
    如果可能的话，甄英雄极为不乐意找那几尾小凤凰，甄天当时培养这几尾小凤凰的时候，也是有意让甄英雄在这里面挑个老婆，而这用意他又丝毫没对九尾凤隐瞒，因此，除了柳絮那个冷冰冰的丫头，其余八尾的忠心未免都过了些，一个个的就会卖风骚，勾引甄少爷......
    兰儿凤儿如果不被苏影控制的话，到是甄英雄计划中的最好人选，现在，只得重新调配了，甄英雄沉思了小会儿，无奈的拨通了一个电话，“喂，毛毛，是你家少爷......”
    时代广场，甄英雄用了不足一分钟就把那张纸条上的东西看完了，气，气的都没有力气了，看着和自己坐在一张长凳上，穿着风衣，戴着大帽子，架着墨镜，假装不认识自己的小怜，踩死她的心儿都有，死丫头，喝热咖啡居然用吸管，也不肯将口罩摘下来，是人就觉得她可疑啊。
    小艾曾经说过，小怜的智商，高达一百五，在记录中，是全市IQ最高的天才，可看她这个模样，甄英雄实在无法将她和天才两个字联系到一起去，唯一可以想到的词语，只有，无聊，冒失，二百五......
    “你有毛病吧？让你查了一个中午，就这么十几行字？那你在电话里告诉我不就得了，打扮的和特务似的，你搞什么飞机啊？”
    “字是不多啦，但全是很精要的情报，”小怜不看甄英雄，保持着特务形象，道：“太子哥哥，不是你要我给你送过来吗？而且，我们是要做坏事，报复人是违法的，被认出来是要做牢的，我这么年轻，当然要小心点了，黑社会电影里面，都是这么接头的。”
    一看就是没干过坏事的好宝宝啊，甄英雄气道：“那你也不用打扮的这么夸张吧？”
    “我是和心姐姐，甜甜姐学的，”小怜又有点兴奋了，“原来做明星是这个感觉啊......”
    你有毛病，神经病！甄英雄只觉得这个商业头脑一流的丫头在其他方面的IQ绝对在七十以下......
    “太子哥哥，你一定要为我出气，那个臭男人，不但在背后阴你，对心姐姐意图不轨，还玩弄了我的感情，你一定要狠狠的教训他！”小怜可怜巴巴道：“昨天吃午饭的时候他还对我甜言蜜语呢，结果我一告诉他早上签授会的事情，他立刻把我给甩了，说他和我约会，其实只是为了了解心姐姐和甜甜姐的事情，还说根本就不喜欢我，说我和他点的牛排一样......”
    “牛排？”甄英雄不太明白，是说小怜长的难看吗？这丫头确实说不上很漂亮，但属于很耐看的类型，非常精神，和牛排搭不上边儿啊。
    小怜把眼镜一摘，让甄英雄可以清楚看到她那秀美大眼睛中的怨恨，“他吃的牛排，只有五分熟！”
    ......甄英雄嘴角勾了勾，球球的，原来是这么回事啊，形容的太贴切了......
    “这么说，那小子所以在见报之前就知道小艾和我的事情，是因为你这张大嘴巴啦？”
    “太子哥哥，我嘴很小的，你看......”小怜一脸的尴尬，把口罩一拉，嘟嘟着小嘴巴，把本来就不大的面积尽可能的压缩。
    怎么碰上这么一块料啊？甄英雄眉头一竖，“别和我耍花枪，正经点！”
    “是！”小怜赶紧收起表情，不过也聪明的转移了话题，“太子哥哥，人家第一次就这么让他给骗了，不甘心啊。”
    “第一次？”这个词太诱人了，没想到小怜这个十九岁就经管大学毕业的学习型天才，生活型白痴，居然这么开放，“第一次啊，对女人是很重要啊，那小子是欠收拾......”
    “就是说嘛，人家十九岁了，第一次约会就被他给甩了，太伤自尊了！”小怜一点也不理会甄英雄那张难看的脸，气呼呼道：“手没牵过，吻没接过，就这么把我甩了，我以后还有脸见人吗？”
    “第一次......约会？”甄英雄压着怒气，额头有青筋跳起。
    “是啊，人家才在台里炫耀过他在追求我，他这时候把我甩了，我岂不是成了说大话的骗子啊？形象全毁了，以后怎么见人啊？”小怜气愤之后，阴笑着，道：“所以，太子哥哥，你一定要帮我收拾他。”
    球球的，就冲你这大嘴巴，换了少爷，照样甩你，要不自己还有隐私吗？
    “就为了这点小事，你就让我去归置他？少爷可是黑社会，不是普通的混混......”
    小怜摆了摆手，道：“那些都无所谓了，反正差不多。”
    是差很多！甄英雄真想抽这丫头两个嘴巴，难怪人们都说，学习的天才，就是生活中的白痴呢，这个小怜就是典型代表啊，正常人没法和她喘气。
    望着手里这份简单却精要的背景资料，甄英雄喃喃的念道：“花氏集团，以生产汽车座椅、车门板、遮日板、车顶蓬、荷物板、摩托车座垫、方向盘为主的上市集团，确实啊，如果在开发区兴办起生产工厂，这样的生产线，的确可以为朗朗市解决一部分下岗职工的再就业问题......好吧，那少爷就当是为朗朗市做贡献吧，杂种，你想不建厂都难！”
    花迟雨，花氏集团公司的小少爷，父亲是花氏集团懂事长，两个姐姐，大姐花蕾是总经理，也是这次投资办厂计划的负责人，二姐花蕊是总策划，这个提案就是出自她的手笔。
    花迟雨，迟雨，之意当然就是迟来的雨，老花先生为了事业，三十六才娶了个二十出头的老婆，三十八才得一女，着急，想要个儿子继承家业，努力，四十二又得一女，更急，到了四十八，终于是盼来了花迟雨，不过，却因为老来子，宠的有些过，以至于这位英俊潇洒的美公子从小就不学无术，接任公司，简直是天方夜谭，于是乎，高中毕业就花钱进了所影视学院，之后家里又是砸钱又是通关系，总算是进了剧组当了男一号。
    人都有其长处，花迟雨这只会泡妹妹和装B的纨绔子弟，真靠自己的卖相和一定的，却不被人重视的演技，在演艺圈一炮而红，成了偶像派的小天王，还在朗朗电视台主持了一个颇受没大脑小女生喜欢的综艺节目，事业方面，绝对的顺风顺水，恐怕活到今天都没有遇到过不如意的事情吧。
    其实，与汉宫相比，花氏虽然是上市集团，却也是穷酸，据闻，前阵子杨光虎父亲那个证卷公司涉嫌恶意吵作的几支股票中，就有他家这份，而且，就是用这个投资计划吸引股民的，这些，在小怜交给自己的资料上，都有记载。
    似乎是嫌疑被排除了吧，不然，花迟雨怎么可能用这个来要挟艾华呢，甄英雄坐在车里，看着花迟雨的照片，打了个哈哧。
    夜幕已经挂临，花迟雨走出了小区，身后还跟着一个女人，赫然就是东方云。
    花大少挺郁闷的，刚才在艾华家里不但没得到自己想要的结果，还被艾华摆了一道，那个市长大人并未出面，那狡猾的女秘书东方云说他晚上有应酬，所以委托她代为招待，但那件事情她却做不了主，于是，东方小姐把事情交给了当事人艾一心，艾一心的回答的是一杯茶水，不过是泼在了花大少的脸上，附带唐甜甜一个耳光，却是用拖鞋底子抽的......
    东方云连连道歉，并亲自送他到门口，表示艾华有时间，一定会亲自向他道歉，其实也有拖延的嫌疑，无非就是变相告诉他，机会，还是有滴......
    打发走东方云，一辆红色的宾利便开了过来，司机是个五大三粗的老爷们，有点保镖的意思，现在的小明星，有点成就就摆谱，开车都找职业保镖，那粗壮大汉要对付几个小混混，绝对的手到擒来啊，只见他下车之后，谦卑的帮忿忿的花大少打开了车门，不禁让人感慨，钱虽然不是万能的，却可以让英雄汉低头啊。
    花大少还在气头上，正犹豫是不是立刻给熟悉的媒体通个电话，将事情捅破呢，哪想到，他的车才一动，就和一辆可爱的大众甲克虫蹭到了一起，好象甲克虫是要靠在路边的，不过方向打的晚了点，前保险杠接了个吻，但因为碰触的部位贴了防磕碰的橡胶条，结果被蹭花了的只有高档的宾利轿车。
    一百多万的车被几十万的车蹭花了，本就心情老不爽的花迟雨能不生气吗？下车就要骂，却见甲克虫里下来三个女孩，一个赛一个的漂亮，让人看了眼晕，娘啊，美女真是从天上掉下来的吗？    

    


