
        第358章 甜甜
    一心愣了，甄英雄以一种自信而略带恳求的目光望着自己，这目光让她心软，没有回答自己的问题，这家伙心中真的藏了事情！
    甄英雄知道瞒不过一心，索性不再瞒着她，轻声道：“无论发生了什么，相信我，我都会在零点钟声敲响的那一刻出现在你面前的，我会单膝跪地，亲吻你的手背，然后为你戴上戒指，我会让所有人见证那是多么浪漫的一件事情。”
    “冰恨天，找上门来了，对吗？”一心的声音无法遏止的颤抖，眼中满是恐惧，“今天晚上？”
    她希望听到一个否定的答案，但她失望了，甄英雄即未点头也未摇头，只是轻松一笑，“我应该感谢铃木优美，因为她会在我的生日到来之前送给我一份大礼。”
    默认了！一心不明白，为什么这个家伙能说的如此轻松呢？她还想张口说些什么，却被甄英雄用指头按住了嘴唇，“点心，有些话是不能说的，不要让我为难，好吗？”
    他知道自己要说什么，一心的心中想说的话很多，想劝他不要去冒险，但不可能，如果他不去，颜冰就会有危险，她想劝他联络警察，但她知道，如果这行的通，他也就不会把白果撵走了......
    他是一定要去面对的，所以，他不希望听自己劝止，那样他会觉得自己很自私，一心不知道自己还能做什么，她眼角溢出泪花，却笑着问道：“yy，你猜，我能猜到我最后的一套演出服是什么样子的吗？”
    甄英雄一怔，然后笑了，可话到嘴边，却又被一心按住了嘴唇，这天使一般美丽的女孩红着脸，轻声道：“别说出来，不然就不浪漫了，如果你真的猜到的话，就应该知道今天晚上穿什么衣服来向我求婚吧？不要让我失望，好吗？”
    一心是个聪明的女孩，她用这样一种方式换取自己的承诺，甄英雄的心是暖暖的，也是沉沉的，那是一种温暖的责任，他重重的点了点头......
    一心勾住甄英雄的脖子，深深的送上一个热吻，怕被他看到自己流下的眼泪，飞快的起身朝门口跑去，“你是男人，说话要算话！如果你穿错了衣服，我会揍飞你的！”
    想不到小天使也会说出小恶魔的话语来，甄英雄有点愣，一心拉开门，却是撞在了一个温软的怀中，惊慌失措的抹掉脸上的泪痕，抬头一看，竟然是唐甜甜！
    两姐妹只是对望了一眼，却什么也没说，一心低头跑开了，她没问甜甜什么时候开始在外面偷听的，因为她明白，这个丫头，即便不需要偷听，也可以察觉到甄英雄的异样。
    “可爱的熊，要用马桶吗？不介意我在这里偷看吧？”
    甜甜关上门，顺手反锁，真的开始解裤带，笑道：“小老婆的身份是公开的，咱俩不算偷情，夫妻之间还用偷看吗？”
    这丫头果然热情啊，甄少爷也是嘴巴能耐，见甜甜双臂向下一褪，真的将宽肥的休闲裤拽了下来，赶忙从马桶上跳起，“喂喂，树袋熊，你要方便也不用把裤子脱到脚跟吧？”
    胸前两点粉红若隐若现，平坦滑腻的小腹，纤细如柳的嫩腰，随着甜甜迈出的猫步扭动如蛇，魅惑之极，珠圆玉润的小肚脐下，那块薄如轻纱的白色布片映着一抹黝黑的草茸，显然是经过精心的修剪，呈现倒三角型，甄英雄瞪的眼珠子都圆了，眼角布满了血丝。
    “漂亮吗？”甜甜脸有些红，不知指的是衣服漂亮，还是人漂亮。
    “漂亮......”甄少爷口干舌燥，颤抖的伸手要去捏她那一对饱满的奶子。
    “臭家伙，我香吗？”
    甄少爷下面涨的快要诈了，被甜甜舔着嘴角，他脑子里满是情欲，“香......”
    “还记得吗？我们第一次接吻，也是在卫生间，在电视台的卫生间里。”
    那种事情甄英雄怎么会忘呢？一边想要含住甜甜调皮的舌头，一边笑道：“你想重温那种感觉吗？”
    “啊？！”甄英雄惊讶，很惊讶，素来都觉得甜甜是个大胆的女孩，但发生过关系之后，甄英雄早就知道，甜甜并没有她表面给人感觉的那么放荡，她保守，尤其是在床上，她比一心还放不开，可此刻却没想到她提出这么一个要求来，甄英雄这才从对肉体的痴迷中回过神来，怪了，真的怪了，这可爱的小熊为什么这么主动啊？
    甄英雄右手滑到甜甜的屁股蛋上，用力的抓了抓，为难道：“一心可是知道你进来的，我们半天不出去，会被怀疑的。”    

    


