
        第439章 残酷的拆穿
    “也许吧，在我看来，不珍惜自己的身体就是对自己不负责任的孩子，”章医生淡淡一笑，道：“我去医院的时候就听说了，耿南的伤还没好呢，前两天却偷偷溜出了医院，不知道去了哪里，但少爷你肯定是知道的不是吗？常乐好象也受了伤，今天一早也从医院里消失了，柳絮那么沉默的丫头这两天都闹着要出院，我就是傻瓜也看出这是有事情要发生了，能不怕你们胡来吗？”
    章医生也算是义字会的正式成员，虽然在汉宫工作，但知道的却比一般员工多的多，甄英雄也清楚，现在义字会面临的形势处于被动状态，七虎九凤中不断有人受伤，章医生的侄子被铃木优美手下的杀手十三捅成重伤，现在还躺在医院里，这些事情摆在眼前，也就难怪章医生会对甄英雄有如此警告了。
    “您放心吧，您说的对，身体是自己的，所以我怎么可能胡来呢？”甄英雄爽朗一笑，对章医生道：“您刚才也看到了，我要是有个三长两短，那群丫头可怎么办啊？呵呵。”
    “希望你不是在敷衍我这个做医生的，”章医生摇头笑道：“敷衍我，就是敷衍少爷您自己。”
    甄英雄还未说话，就听门铃响起，“这么快？乐乐吃饭可是很磨蹭的......”
    “细嚼慢咽能促进对事物的消化和吸收，乐乐那不叫磨蹭，而是懂得长寿的秘诀，”章医生一边对甄英雄说教，一边过去开门，“少爷，长寿的秘诀，其实就在日常的生活习惯中，话说你的生活习惯就不太健康......”
    “是，是吗......”甄英雄认为与医生交流，会在一定程度上对生活产生恐惧。
    章医生一看甄英雄那表情就知道他根本没听进去，叹了口气，把门拉开，“恩？是你啊，我记得你是全长老的孙女，叫......小环，对吧？”
    甄英雄听到章医生的话，脸上表情微微一窒，小环怎么跑下来了？
    “章医生你好，薛姐姐让我给姐夫老师送点水果过来，”小环不好意思道：“还有......刚才太乱了，我都说不上话，我是来和姐夫老师补假条的......”
    小环上午身体不适，就是章医生给开的药，她知道甄英雄去四方高中当老师的事情，一直当那是一笑话，没想到这位需要人教的少爷竟然真的能教学生，连这个小魔女都被收拾的如此听话，不禁对甄英雄刮目相看。
    “章医生，正好小环来了，您也去吃饭吧，早点休息，明天还要起早呢，乐乐回来之前有小环待在这里就行了，刚好我也有点事情要和她说，”甄英雄道：“小环，让我看看你都带什么是水果过来了？”
    “苹果，香蕉，橘子，龙眼，还有一点蔬菜，”小环抱着个竹编的小篮子走了进来，对甄英雄道：“章医生和雪姐姐说，姐夫老师现在还是吃点水果蔬菜好。”
    章医生见小环虽然有点献媚的嫌疑，但还算会照顾人，便对甄英雄道：“少爷，液输完之后，您能自己拔针吗？”
    甄英雄朝小环一努嘴，“拔个针还不容易？这不是有人帮我拔吗？”
    “那好吧，呵呵，既然如此，我先回去了。”
    甄英雄有些心不在焉的应了一声，目光却没有从小环身上离开过。
    确切的说，甄英雄找小环并不是有事情要说，而是想要确认一件事情或者说是叮嘱一件事情。
    甄英雄对付全兴的计划中出现了一个没有预料到的意外，那就是全兴当天把小环带在了身边，虽然事后对这个纰漏做了补救，但今天甄英雄才意识到，这个补救方案本身就存在一个致命的纰漏，是个无论如何补救都会存在纰漏的致命伤。
    甄英雄那天是偷偷从海上溜回来的，这件事情连全浩都不知道，甄英雄在‘救’出小环之后曾经告诉过她不要将自己回到朗朗市的事情告诉任何人，包括她妈妈，爷爷，甚至是其她几个小魔女，当时的借口是，她爸爸已经受了伤，如果再被爷爷和妈妈知道她被绑架过，他们一定会急出病来的，对于全兴遇到的事情，由他甄少爷彻底查明并和她的爷爷妈妈交代。
    根据甄英雄先前安排好的剧本，当全兴清醒之后，由他亲口和妻子解释所以会受伤的真相，然后夫妻两人用‘海金堂的报复’这个谎言，来欺瞒全浩和小环，到时候他们夫妻二人自然会用一套说辞堵住小环的小嘴，不让她把甄英雄‘救’了她爸的事情告诉爷爷了。
    估计，现在，全兴的老婆已经知道他受伤的真正原因了。
    小环出现在全兴身边是一个意外，而当时甄英雄没有更多的时间去思考更妥善的办法，他以为，全兴两口子和自己对上口供，一起欺瞒住小环，然后再‘体贴的’瞒过全浩，虽然复杂，却是最可行的办法，至于全浩，甄英雄则完全不会担心，因为他不可能把道上的恩怨讲给孙女听的。
    甄英雄虽然对木子华等人说，用‘车祸’这个谎言将三位长老骗上一辈子，但心中却早就做好了打算，世界上没有不透风的墙，谎言总有被揭穿的一天，到了实在瞒不下去的时候再把事实告诉全浩，自己也算是仁至义尽了，毕竟，如果不是照顾木子华的心情，甄英雄宰了全兴的心思都有，谁会去为他隐瞒啊？
    即便瞒不过全浩，能瞒住另外两位长老，已经是甄英雄可以做到的极限了，木子华也至于再和自己闹情绪吧？关键是，还没有度过冰恨天危机的现在，谎言还不能被揭穿。
    目前，全兴的身边都是林骁勇的人，甄英雄所以敢放心大胆的扯瞎话，也是因为他能随时掌握到全兴一家的一举一动。
    甄英雄现在想要叮嘱小环的，就是不希望她把自己曾经回到朗朗市的事情告诉她爷爷知道。
    小环把章医生送出了门，这才走回来，搬了个椅子坐在床边，从篮子里拿出一个苹果，一边削着皮，一边看着甄英雄的肩膀，问道：“姐夫老师，你现在还动不了呢吗？”
    “恩，好象......只有嘴巴和手指能动，”甄英雄动了动手指，自嘲道：“听那俩偷车贼说，这麻药是专门用来对付野兽的，所以药效很厉害，如果不是送医院及时，估计我真成植物人了，球球的，人和野兽始终是有区别的，我可不是睡上一觉就能恢复的好象没事发生多的野兽，呵呵，这回姐夫老师可丢人了，被你看到这么衰的模样。”
    “不会啊，”小环摇了摇头，好象是不知道该说什么，表情有些怪异，“上次姐夫老师救了我，我还没和你说谢谢呢，我怎么会笑话你啊......”
    甄英雄听小环这么一说，表情也有些尴尬，自从小环知道她爸爸双腿断了之后，自己总是有点心虚，害怕见她，说起来，这还是那天之后两人第一次说话呢，甄英雄干咳了一声，道：“谢我做什么？和姐夫老师说‘谢谢’，这不显得咱们关系远了吗？小环，你今天好象有点奇怪哦。”甄英雄心里有鬼，当然不敢接受那句‘谢谢’，谢他做什么？谢他打断了全兴的双腿？
    听甄英雄说自己有点奇怪，小环被吓了老大一跳，“没，没有啊！姐夫老师，我是来和你补假的，我这两天不是故意不去上学的，其实我今天一早就来汉宫找大姐大和乐乐了，薛姐姐看我不舒服，所以才没让我去学校的......”
    小环说话有些慌乱，她的确不是真心感谢甄英雄的，因为她心中有怀疑，怀疑是甄英雄自导自演了前两天的那场戏，怀疑是他害老爸出了车祸，但她同样也怀疑，是老爸做了什么对不起甄英雄的事情。
    甄英雄是小环憧憬中的男人，她不愿意相信甄英雄伤害了她爸爸，因为她觉得甄英雄不是那样的人，如果他和爸爸真的有过节，他为什么没有伤害自己呢？可是，他若和爸爸没有过节，又为什么去自导自演了高尔夫球场的绑架戏呢？他说有人要绑架爸爸，一直跟在爸爸身后，如果那不是他导演的，为什么他的头发上会粘着蛋糕？
    对小环这个只有十六岁的女孩子来说，这些问题都太复杂了，她想亲口从甄英雄这里问出答案，所以才争着抢着，并以‘补假’为理由给甄英雄送水果来，但到了这里才发现，自己对答案竟有种莫名的恐惧，那恐惧让她不知道该怎么开口询问。
    甄英雄并不知道小环心中的怀疑，见她沉默，只觉得气氛尴尬，对一个小女孩昧着良心的感觉并不舒服，能让心中的罪恶感成倍增长，甄英雄有些不知道该如何去面对小环了，可心里又有某个声音在趋势他对小环说些什么，不晓得是不是那个叫做‘善良本性’的东西希望甄英雄可以安慰一下小环，于是他说道：“你家里出了事情，多休息两天也没什么，姐夫老师怎么会怪你呢？说起来，你爸爸受伤，也有我的责任......”
    “姐夫老师有什么责任？！”小环突然这么激动的一句反问，吓了甄英雄老大一跳不说，削了一半的苹果也掉在地上，小环立刻察觉到自己的反应太大了，赶忙低下身子去找苹果，不让甄英雄看到自己的表情，“姐，姐夫老师为什么有责任啊？”
    心脏扑扑的跳的很快，小环生怕自己听到最不愿意听到的答案，现在的她仅仅是怀疑，怀疑全兴受伤与甄英雄有关，怀疑全兴和甄英雄之间有矛盾，但她并不知道全兴的腿是被人打断，而不是因为车祸造成的，也许，这也是她现在还能坐在甄英雄面前的主要原因吧。
    如果可以的话，甄英雄永远都不希望小环知道事情的真相，他心里有愧，但仅仅是愧对小环，他不觉得自己对不起全兴，甚至觉得只断了两条腿，已经是对他全兴的宽恕了，因为他出卖了义字会，甄英雄所以会心里不舒服，是因为他同时生活在两个世界中。
    小环生活在光明中，看不到黑社会里面的肮脏，甄英雄清楚，即便知道了真相，从她的角度去看，自己与全兴之间也根本不存在对与错，因为对她来说，一切的一切，都是黑的，都是肮脏的，如果知道了真相，对她来说只会是一种痛苦，一种折磨，甄英雄不希望她看到残酷的现实，那些东西太丑陋了。
    “我早就知道你爸爸被人盯上，却没能好好的保护他，害他出了车祸，怎么能说自己没责任呢？”甄英雄这谎话说的毫无底气。
    小环把苹果捡了起来，用刀子将脏了地方削下去，表情黯淡，“不，不怪姐夫老师......”
    气氛又变的压抑了，甄英雄望着小环，心绪万千，却理不出头来，他能看出小环有所怀疑，却想不到什么地方值得她去怀疑，好半晌，甄英雄才问道：“你爸爸，现在怎么样了？”
    “爷爷和妈妈不让我去医院，我也不太清楚，但妈妈说他没什么大事......”
    小环不是不清楚，而是不愿意承认事实而已，她知道全兴已经残废了，但她更愿意相信她妈妈安慰她的那些谎话，甄英雄心下叹了口气，这种负罪感太折磨人了。
    “是吗，那就好......”
    “姐夫老师，你和我爸爸......你和我爸爸是什么关系？”小环已经把快把那苹果给削没了，终于忍不住把心中的疑问问出了口，“你为什么知道他被人盯上？”
    虽然甄英雄早就给这些问题备好了答案，但那些答案是为全浩准备的，甄英雄没想到小环会来质问自己。
    “小环，那是大人的事情，小孩子不该问。”
    “我不是小孩子！”小环情绪有些激动，“姐夫老师，那天你应该和我爷爷在一起，应该在大海上才对，为什么你会突然回到朗朗市？为什么我爷爷不知道你回朗朗市的事情？！”
    甄英雄心里一颤，“你把那天的事情告诉你爷爷了？！”
    “没，没有......”小环看到甄英雄眼神骤然一变，被吓的心里慌乱，气势馁了，说话的声音小了很多，“我昨天去医院的时候见到了爷爷，他说早上下船之后才和你分开，姐夫老师，你明明在朗朗市，突然之间又回到了船上......这，这是为什么？”
    “我不是和你说过了吗？我怕你爷爷担心，所以是背着他去摆平那些事情的，”甄英雄知道小环并没有对全浩说见过自己，松了口气，“小环，你爷爷年纪大了，有些事情不要让他知道比较好，你说对吗？”
    小环表情一黯，“对，姐夫老师，我虽然调皮，但不是不懂事，所以我不会和爷爷说我被人绑架，然后被姐夫老师救了的，我不会让他担心的......”
    甄英雄难看的笑了笑，“小环很懂事啊，不再像个孩子了......”
    “我本来就不是个孩子......”小环低着头，低声说道：“我不是个孩子了，可我还是搞不懂你们这些自称为大人之间的那些事情。”
    甄英雄总觉得小环话中有话，“大人之间有哪些事情啊？”
    “我也说不清楚，”小环眼神复杂的望着甄英雄，“姐夫老师，你骗我了，对吗？”
    甄英雄心里一惊，却表情未变，笑问道：“哦？姐夫老师是怎么骗的你？”
    小环低下了头，似乎心里在挣扎着要不要把话说出来，这段时间的沉默，对甄少爷来说是那么的漫长，虽然早就做好了最坏的打算，可当小环把话说出来的时候，他的表情还是不能自控的变了，惊讶，尴尬，内疚，企图掩饰，却与罪恶感纠缠挣扎的痛苦，他发现自己第一次不能说服自己去继续编造谎言。
    “那天在高尔夫球场绑架我的人，其实就是姐夫老师你......”
    小环的声音并不大，也许，是她对这个推测并不自信，也许，是她畏惧这个问题的答案，但有一点可以肯定，天真的她做过的最坏的准备仅仅是那个她不希望听到的答案，却没想过这个答案可能给她带去什么样的厄运。
    甄英雄没有否认，他选择了沉默，望着小环，他表情复杂，想笑，苦笑，被戳穿谎言之后的感觉竟然是这样复杂，甄英雄也只能摇头苦笑着。
    小环得到了最失望的答案，她的眼泪忍不住落了下来，苹果再次掉落，小环哭道：“真的是你，真的是你......为什么？姐夫老师，你为什么骗我？我爸爸车祸受伤，是你害的对不对？！你为什么要伤害他？你为什么要骗我？！”
    甄英雄叹了口气，没有回答，表情淡然他自言自语道：“虽然说世界上有一种谎言是善意的，但我终于发现，善意的谎言并不存在于我们的世界，混在黑社会中，谎话终究是谎话，是干脆的谎言，纯粹的谎话，根本没有善与恶的分别......现在的我居然没有再说谎的勇气了，因为我突然觉得，继续对你说谎，我会成为一个可笑的小丑......”
    甄英雄是有感而发，小环听不懂他的话，只是哭泣着，双手握着那把水果刀，颤抖着对着甄英雄。
    甄少爷转过头来，望着小环，问道：“丫头，你为什么会知道那天闯入球场的人是我？”
    小环失望而愤怒的望着甄英雄，突然之间，憧憬中的完美男人变成了欺骗自己，伤害父亲的大骗子，大恶人，让小环有生以来第一次感觉到现实与理想的巨大差距，感觉到理想的天真与现实的残忍，她哽咽着道：“蛋糕......”
    “蛋糕？”甄英雄不解。
    小环哭道：“那个女的用蛋糕糊住了我的脸，之后有人经过我身边，我的手碰到了那个人的头发，姐夫老师，你去救我的时候，我看到了你的头发上粘了奶油，那个和我擦身而过的人是你！”
    头发上粘了奶油？甄英雄心里一跳，猛然想起从海上回来后，小公主说自己的头发都粘成了绺，原来是因为沾了奶油的缘故啊，说起来，当时自己舔了一下那黑色的东西，苦苦涩涩的，还有点酸咸，不过现在想起来，倒有几分巧克力奶油的味道。
    甄英雄除了苦笑，实在不知道自己还能露出什么样的表情了，没想到聪明反被聪明误啊，那块蛋糕，竟成了自己和小环两个人共同的弱点，她因为蛋糕被绑架，而自己因为蛋糕而穿帮。
    “太忙了，太赶了，我居然没有注意到头发上粘了蛋糕，呵呵，小环，你肯定会恨死姐夫老师吧？你爸爸会残废，的确是我害的。”
    甄英雄竟然丝毫不抵赖，小环不愿意相信自己的耳朵，“为什么？你为什么要那么做？！你用蛋糕糊住我的脸，是不想伤害我，我知道的！可这是为什么？！你既然不想伤害我，又为什么去伤害我爸爸？！”
    “这是一个不好回答的问题，不然我就不会对你撒谎了，”甄英雄勾着嘴角，想要笑，却笑的那么难看，“小环，有时候知道一件事情的真相是很残忍的，不过我可以把事情解释的简单一点，我和你爸爸有矛盾，这就好象咱们班上的两个男生打架一般，我打赢了，你爸爸打输了，和咱们班上的学生打架不同的是，你爸爸输的比较惨......”
    小环把刀子递前了一些，颤抖的更加厉害，“是你害他出来车祸的，对吗？！”
    车祸只是阑度制造出来的一种掩人耳目的伪装，甄英雄是为了威慑陆万古和殷立志，用高尔夫球竿打碎了全兴的膝盖骨，听小环这么问，甄英雄心中先前那一点疑问也得到了肯定，苦笑着摇了摇头，然后望向小环，不答反问，道：“你就是为了确认你爸爸车祸的真相，所以昨天才和市局的原野接触，是吧......”
    看到甄英雄那清澈的眼神，小环后退两步，一脸慌乱，“你，你怎么知道的？！不......我，我没有......”
    此时再否认已经没有了说服力，小环的慌张已经将她出卖，甄英雄知道，那个把黑市拳大赛的情报说给原野知道的人，就是小环。
    就像甄英雄对原野说的那样，一个埋伏在他身边，自己又不可能去伤害，且不知道颜冰存在的人，可以圈定的范围实在太小了，而这个范围的群体中，附加上‘天真的去相信警察’这个条件，可以确定的范围就更小了，只有这段时间一直逗留在汉宫的四小魔女，四小魔女中，唯一有动机，有时间这么去做的人，便只有小环，甄英雄先前有怀疑而不肯定，只因为他想不到小环为什么会出现那个动机，现在看起来，已经不需要再去怀疑了。
    “你知道我和原野是死对头，所以他说的话值得你相信，因此你向他去求证那场车祸的真相，原野那混蛋便趁机从你口中套出了我的事情，对吧？”甄英雄叹了口气，道：“小环，你希望得到的结果是什么？”
    “我不知道！”小环不再否认，激动的哭喊道：“我只想知道真相，只想知道你为什么要伤害我爸爸！姐夫老师，我相信你，我知道发生这样的事情不可能没有原因，求求你，告诉我！是不是我爸爸做了什么对不起你的事情？就算他得罪了你，你们为什么不能好好商量，把矛盾解开，或者告诉我？为什么要打打杀杀？！不应该是这样的，不应该是这样的！”    

    


