
        第138章 乐乐爱爸爸
    甄三国哭的都睁不开眼睛了，骑坐在甄英雄大腿上，用尽了吃奶的力气搂着他的肩膀，一张梨花带雨的小脸紧紧的贴着他的胸口，似乎在听着他的心跳。
    熟悉的感觉又回来了，如果不是这个样子，那就不是自己的变态姐姐了，甄英雄浑身疼痛，却依然觉得轻松，如果以后没有了这个疼痛，自己是不是会觉得很别扭吧？就好象，世界上少了一种变态的感动......
    拍着三国的后背，抚着她柔顺的长发，甄英雄痛苦却笑着说道：“姐，我没事，真的没事。”
    甄三国撒娇似的扭了扭身子，哭道：“你骗姐姐，刚才你还说很疼的！”
    球球的，那是被你压的！甄英雄有不满，但知道这个时候的甄三国是需要哄的，“我有说过吗？那是骗你的，我不疼，我怎么会疼呢？”
    “真的？”甄三国抬起那张可怜巴巴的小脸，抽噎的很厉害，有些怀疑的望着甄英雄，“你受了这么重的伤，真的不疼吗？”
    如果有这样一个姐姐这么望着你，你会说自己很疼吗？你舍得让她伤心难过吗？甄英雄是真舍不得啊，忍着那要掉下眼泪的疼痛，咬牙道：“真的，真的不疼......”
    “你没骗我？”
    “我骗你做什么？男人大丈夫，说不疼就是不疼......”虚汗都下来了，甄英雄还在硬挺着。
    “那就好，”甄三国眼泪还没止住呢，开心的露齿一笑，像个天使，却是一十足的小恶魔，“既然你不疼，那就不要推我起来，我就这么让你抱着。”
    疼的要死的甄英雄：“......死，死变态的......”
    甄三国和艾爱那丫头不一样，三国有的时候虽然会不太正常，但在女孩子爱美这方面，她却是个女人中的女人，感到自己小鼻涕都要流出来了，她也会觉得不好意思，从甄英雄身上跳下来，捂着脸就冲进了卫生间。
    甄英雄终于能喘口气了，一头的冷汗啊，刚想抬胳膊擦一擦，一只小手已经出现了，白色的手帕带着清甜淡雅的香味，女孩子就是女孩子，洗手帕的时候也要滴两滴香水在里面。
    是甄乐乐。
    一条黑色的痞裤，一件白色的长松口大体恤，简单，整洁，很有邻家女孩的味道，唯一让人觉得难受，或者心疼的地方就是，这丫头看起来比三国还要憔悴，嘴唇泛白，黑眼圈都能看出来了，左手搂着那只叫熊熊的猪，右手替甄英雄擦着汗，却低着头，躲避着甄英雄的眼睛，不是害羞，而是.....
    甄英雄抓住她的手腕，拉她坐到床上，右手按住她的头，使劲的晃着，笑道：“乐乐，你哭什么？”
    不问还好，一问，乐乐忍了半天的眼泪终于流出来了，乐乐不是甄三国，想大声哭就能大声哭，什么话都能不经大脑的招呼，她本就是个腼腆的女孩，双手抱紧熊熊，把脸埋进了那头猪的蝴蝶结里，不让甄英雄看到自己哭，声音也为此有些发闷，但甄英雄还是听的出来。
    “哥......爸爸是因为给我要签名才会受伤的，我......我没脸见你了！”
    恩？甄英雄一怔，奇怪了，女孩子怎么都喜欢乱联想，要签名不过是去电视台稍带手的事情，不给你们要签名少爷照样会遇到这种事情啊，说起来，这丫头还是自己的救命恩人呢，如果不是她的熊熊，自己，恐怕已经挂了。
    想到这里，甄英雄将乐乐怀里的熊熊抢了过来，乐乐一怔，甄英雄不是很讨厌那只猪吗？
    熊熊肚子上的刀口已经缝好了，居然是用红色的粗线缝合的，那效果，真的很烂，不过看上去倒更卡通了，甄英雄对着乐乐一笑，“宝贝儿，哥哥......那个爸爸我做了一件对不起你的事情，呵呵。”
    乐乐这丫头很单纯，闻言懵了，看到甄英雄笑，她自己把哭也忘了，奇道：“什么事情？”
    “你这个熊熊是母的吧？”甄英雄一指小猪肚子上的‘伤疤’，很夸张的嘿嘿笑道：“球球的，少爷帮它做了个刨腹产，结果发现它没怀孕，哦呵呵，这刀好象白挨了~”
    乐乐一愣，看着那条可以称的上可爱的‘伤疤’和甄英雄脸上白痴似的表情，终于‘扑哧’一声笑了。
    甄英雄将乐乐揽到怀里，又晃了晃她的头，“这就对了嘛，笑，少爷把你个丫头买回来，就是要你让我开心的，你要老是哭哭啼啼的，少爷那钱不是花的很冤枉吗？”
    甄乐乐用力点了点头，然后笑着扎到了甄英雄怀里，对她来说，世界上最温暖的地方，就是这里了，尽管自己是被他买回来的，可自己却找到了幸福的感觉。
    其实乐乐想要，甚至她觉得是奢求的幸福很简单，离开了过去阴暗的家庭，母亲不用受苦，自己可以上学，这就是幸福，而这一切，都是甄英雄给她的。
    甄英雄突然想起点事情来，“对了，乐乐，这次没给你要到双子星的签名，等我出院一定帮你要回来，球球的，那天要是不昏倒的话就好了......”
    “你说什么呢，爸爸，你不是已经要到了吗？”乐乐把熊熊抱了回来，同时拉起它的两只耳朵，道：“你看！”
    左面的耳朵里写的是‘艾一心’，右面写的是‘唐甜甜’，甄英雄一看就皱眉头了，两个丫头明明长的很漂亮，怎么字儿写的这么难看啊？简直就是瞎哗啦啊，还不如少爷这两笔刷子呢，幸好少爷我有学问，不然还真不知道这写的是什么，恩，球球的，笔画少的是小艾，笔画多的是蛋糕树袋熊......
    两只耳朵中间，那个蝴蝶结上，清楚的写着几个英文字母，‘GEMINI’，是她们组合的名字‘双子星’，看到乐乐满足而有些雀跃的笑，甄英雄很高兴，球球的，幸好少爷有这么个宝贝‘女儿’啊，否则的话，少爷已经被赖玉和那王八蛋给宰了......
    “爸爸，你知道吗？这可是双子星亲手交给我的哦，熊熊破了的地方也是一心姐姐亲手缝的呢，”乐乐炫耀，却更多崇拜的对甄英雄说道：“她们说，爸爸你救了她们，所以要报答你，甜甜姐姐还问了我的名字，给我留了电话呢，还有还有，一心姐姐告诉我，下个月会送我们几张双子星演唱会的门票呢......”
    门票？球球的，少爷是一没乐感的白痴，听哪门子演唱会啊？而且，少爷讨厌明星......
    甄英雄现在的烦恼莫过于小艾同志的身份问题了，他已经察觉到，一心不单单是个明星，还有她与小爱，与苏影，与甄天的关系......
    甄英雄不想揭穿他们，虽然他承认自己是恋爱的棒槌，但也知道，有些问题，只有自己坦白才会值得珍惜......
    看着那个双子星的签名，甄英雄总算想起来了，当时自己去地下停车场与赖玉和会面的时候，熊熊是在小艾那里的。
    “那个，爸，爸爸啊，”乐乐突然有些扭捏，向上拱了拱身子，很亲昵的贴上了甄英雄的耳朵，有些尴尬的说道：“双子星的姐姐在熊熊的身上也写了你的名字，你，要不要看啊？甜甜姐姐说你看了一定会很高兴的......”
    还有名字？还是少爷我的名字？！球球的，少爷怎么没看到？甄英雄正疑惑呢，只见乐乐拉起了熊熊的尾巴，将它那肥肥的屁股对准了自己。
    ‘雄雄......的屁股’？！
    这次的字迹很秀美整洁，生怕甄英雄不认识似的，乐乐有些不好意思的说道：“‘雄雄’是一心姐姐写的，后面那三个字，是甜甜姐姐加上去的......”
    甄英雄气的差点吐血，该死的树袋熊......
    “爸爸，一心姐姐和甜甜姐姐还分别要我告诉你一句话，很奇怪，她们要我说的话都是一样的，却偏偏那么神秘，好象怕对方听到似的......”
    甄英雄一怔，“什么话？”
    乐乐皱着小眉头，显然不太清楚那句话的意思，“她们说，英雄归来的时候，会得到公主奖励的香吻，还说，你的幸运星会保佑你平安的......爸爸，你的幸运星，是什么啊？”
    公主的香吻吗？好象很不错的样子，球球的，少爷还是喜欢小艾的吻，树袋熊就算了，那家伙咬人......听到乐乐一问，甄英雄收起了遐想的笑容，贴上乐乐的小耳朵，坏坏笑道：“我的幸运星，当然是乐乐啊，宝贝儿，不要忘了哦，少爷是要养着你，等你熟透了......哦呵呵~”
    乐乐当然知道甄英雄是要在自己长大后，把自己吃了做老婆的，以前她就不曾排斥，现在更加不会排斥，十六岁的她不知道这算不算爱情，因为这是一种很陌生的感觉，但她却知道，自己不能没有了这个幸福的依靠，什么是爱？如果失去了他就如同失去了自己，那么，自己已经爱上了他......
    小脸红的好象贴上了两朵火烧云，乐乐接下来的行为倒是把甄英雄吓了一跳。
    俏脸一仰，小嘴一翘，不是脸蛋，而是直接印到了甄英雄的嘴上，“只要爸爸你身体好了，乐乐随时等着爸爸来爱，因为乐乐......也爱你，乐乐愿意把一切都给你。”
    甄英雄一怔，乐乐已经跳下了床，这次，弯腰在他脸蛋上香了一口，“爸爸是乐乐最喜欢的人，不要告诉妈妈哦，她会不高兴的，呵呵。”
    天啊~神啊~~球球啊~~~，现在的女孩子都这么早熟啊？小小年纪就懂得‘爱’了，比少爷有前途多了啊，自卑，甄英雄真觉得自己白痴，不过，被人爱的感觉，还真是不错......
    “咦？樱桃，你为什么还站在那里？过来坐啊。”
    甄英雄很纳闷，小樱桃应该和乐乐一般大吧，过去以为乐乐就够腼腆了，没想到会杀人的樱桃却比乐乐还腼腆，进来将门关上之后，就一直站在门口没有移动过。
    听到甄英雄的招呼，一直望着那里有些发呆的樱桃好象被突然吓了一跳似的，很惊慌的样子，这让甄英雄很不解，樱桃什么时候开始这么害怕自己了？
    樱桃并不是害怕，看到她瞧瞧卫生间，又望望乐乐，那种很自卑，很不自在的神情，甄英雄立刻明白了，这丫头不会是觉得自己来的很多余吧？
    从进门之后，自己就没顾得和樱桃打招呼，甄英雄不好意思的笑了笑，然后咳了一声，边打量边道：“几天不见，小樱桃好象长高了不少，过来给我摸摸，看胸脯大点儿了没有？”
    流氓！樱桃本能的抱住了小胸脯，脸也红了个透彻，女孩子最怕的就是被别人嘲笑成飞机场了。
    樱桃戴了一顶白色红帽檐的棒球帽，似乎是因为小小年纪红头发太惹眼了所以遮挡一下吧，一件红色挂帽子的短身运动衫，一条画着勾勾的白色NIKE运动短裤，可爱中透着健康，很精神的打扮。
    虽然身材小巧，但小巧却不妨碍迷人，那条短裤很合身，而且非常秀腿型，白嫩的一截大腿与纤细笔直的小腿连接成一条完美的弧线，煞是诱人，除了胸脯小了点，个子矮了点，这丫头无论样貌，皮肤，都是女人中的极品。
    甄英雄越是打量樱桃，心里越不平衡，这么拉风的一个小跟班，居然被三国那变态丫头抢走了，窝囊啊。
    樱桃才走到甄英雄床前，三国便拉门走出了卫生间，二话没有，脱了那双平底的休闲鞋，光着脚丫爬到了床上，和甄英雄并排靠在床上，想了想不太是味儿，拱了拱，小头一歪，枕到了甄英雄的肩膀上。
    甄英雄还没来得及躲她呢，就见这变态丫头嘻嘻一笑，不知想到了什么，坐了起来，先一把将乐乐拉倒，再把樱桃拦腰一抱拽到了床上，之后重新靠躺枕住了甄英雄的肩膀，眼睛一合，一脸的陶醉，“英雄，感觉一下，我们是不是很像夫妻啊？一家四口，多幸福~”    

    


