
        第319章 甜甜与姐姐
    甄英雄虽然没有怜香惜玉的骑士精神，但也不会让身边的女人受到伤害，或许在别人看来，九尾凤只是负责挡子弹的，但甄英雄却做不到，他从来不会将自己的手下看成草，更不要说这些和他有过肉体关系的小凤凰了。
    听到‘女人’两个字时，柳絮的小脸立刻红了，嘴角一勾，那个没人看到的笑容，是那么的迷人，可听到甄英雄后面的话，柳絮的小脸又阴了，“少爷，你是在质疑我的能力吗？我虽然是女......女人，但我会保护你的！”
    说出这话，柳絮自己羞的差点死过去，却见甄英雄头都没回，一边开天堂阁的门，一边叹气，“是，是，少爷我太柔弱了，需要你的保护，我需要你那温暖的胸口成为我的依靠，我需要你那瘦小的臂膀，来给我鼓励与关怀......唉~，球球的，谁让我家毛毛这么大男子气概啊。”
    柳絮还是差点死掉，却是被气死，抓着小辫子的手都在颤抖，“我没大男子主义！我是女人！”
    “是啊，坚强的好象男人的女人，好了吧？我这是在赞美你。”
    “我不接受这样的赞美！”见甄英雄已经进房间了，柳絮又懦懦的补充了一句，“就因为我是女人，我才要坚强，我......也有要保护的人啊，白痴少爷！”
    脸有些红，声音低的，连柳絮自己也听不到了，似乎是响在了自己的心底，依然如此的羞人，“我想要，保护你啊，从来，都是这样的......”
    一进门，好不热闹，乐乐和樱桃居然全溜这里来了，正和甜甜挤在一起，又抱又亲的，好不亲热，简直是占便宜啊，小公主大人则坐在另一张沙发上，得意的吹嘘着自己的两位明星姐姐，爱利丝坐在甄英雄的大床上，看着她们嬉闹，脸上有些落寞，虽然九尾凤全部集中到这个房间里，但还是能感觉到她的冰冷，与对这热闹场面的格格不入。
    甄英雄在进入汉宫之后，就让兰儿凤儿集合了晴天，画儿，夏月，安静，安宁及铃铛，八人一起到天堂阁，保护爱利丝，因为要与甄天和苏影摊牌，不知道他们会不会威胁到爱利丝，所以才用了这个阵容表明决心，即便来硬的，苏影也不可能带人闯进天堂阁，在九尾凤的保护下，在甜甜的面前，强行抢走爱利丝。
    甄英雄从来都是一个追求完美的人，任何事情，都会小心谨慎的把风险降低到最底，却没想到，乐乐和樱桃，还有那臭屁的小公主居然也摸到这里来了，放学的时候，为了不让她们知道自己把爱利丝也带回来了，自己是要柳絮先一步送她们回来的啊。
    球球的，这也算是给甜甜和爱利丝联络感情的机会，你们几个笨丫头这不是碍事吗？
    见甄英雄进来了，屋里一下安静了许多，这还是头一次，乐乐和樱桃不主动来缠着甄英雄，依然一左一右的抱着甜甜的胳膊，好象一撒手，甜甜就会消失似的，正忙着给这些姑奶奶们斟茶递水的薛雪投来温柔的一个眼神，继续忙活，九尾凤们虽然站的很散，却同时一躬身，齐齐的喊了一声‘少爷好’，这种谦卑而默契，让翻看着甄英雄的爱利丝有些惊讶，这种场面她并不是没有见识过，因为在冰清庄园的时候，所有的杀手或者佣人，见到自己，都会躬身问好，这是一种等级体现，但，爱利丝在这些女孩身上，却没有感觉到与甄英雄之间的等级差距，她们虽然在谦卑的问好，却给人一种家人的感觉，语气中，有尊敬，爱慕，仰慕，却没有自卑，这种感觉，很微妙。
    甄英雄也够郁闷的，只有小公主一个人冲了上来，抱住了他的脖子，“呦~，姐夫，听说你这花心狼的秘密都暴光了，原来你还活着啊，乐乐刚才还在担心你会不会被三国姐姐杀掉呢。”
    担心吗？甄英雄看了一眼坐在甜甜身边，抱着她胳膊，有些不好意思的乐乐，真没看出她有担心的意思，球球的，这丫头好象很高兴看到活着的唐甜甜啊。
    “你知道我要被杀还这么高兴？”
    “姐夫比蟑螂命硬，死不了的，哦呵呵~，其实穿帮了才好，所有女人都不要你，你就从了本小美女吧~！”
    “去你的吧，你觉得我还不够倒霉的是吧？倒霉丫头。”甄英雄一巴掌拍在小爱的屁股上，把她放了下来，挺大一姑娘，当着这么多人，老缠着自己也不象话啊，更何况甜甜还在一边看着呢。
    甜甜现在看到甄英雄，还会脸红呢，也算一奇观了，甄少爷见她有一眼没一眼的偷瞄她的‘爱利丝姐姐’，嘿嘿一笑，坐到了爱利丝身边，爱利丝下意识的一挪身子，却被甄英雄按住了大腿，脸红啊。
    九凤中，已经很长时间没有看到过甄英雄的六凤夏月，七凤安静，直接跳到了床上，跪在甄英雄身后，一左一右的帮他掐捏着肩膀，真有点皇帝的感觉，连甜甜都看的有点发呆，原来这就是甄英雄太子爷的另一面啊。
    夏月长的，更像个大家闺秀，五官精致，鹅蛋脸儿，肌肤雪白，有一双水汪汪的大眼睛，说她是水做的，丝毫不夸张，即便现在笑着，说她随时会哭出来，也不会没人相信，怜怜的，很可爱，一点保镖的样子也看不到，她的体力，搏击技巧，的确是九尾凤中最差的，可她却是九个女孩子中，唯一精通用枪的人。
    安静和安宁是双胞胎姐妹，不但长相相同，连发型，穿着也完全一样，唯一不同的，就是两个人头上那条发带的颜色，姐姐安静是深色的，妹妹安宁是浅色的，否则，怕是其她姐妹也很难区分这两个丫头。
    柳絮坐在兰儿凤儿搬过来的椅子上，喝着画儿端来的茶，享受着晴天的肩部按摩，这丫头在凤卫中的绝对领导地位也让人羡慕，尤其是甜甜，身为甄英雄的小老婆，她都没那种奢侈的待遇啊，眼红......
    “猫咪，你妹妹上次帮你买了点礼物，总也不好意思送给你，”甄英雄对甜甜一笑，道：“铃铛，从你身后的柜子里，把那个礼物拿出来。”
    礼物？甜甜都犯愣了，铃铛打开柜子，从里面掏出了一个对乐乐和樱桃，柳絮而言，并不陌生的东西，一只大个的猫咪毛绒玩具，正是上次在游乐园游玩时，甄英雄在射击游戏里赢来的奖品啊，三女立刻明白了甄英雄的意思，他，是在给甜甜和爱利丝之间拉近距离。
    “死家伙，那个不是......”
    “我知道你不好意思，”甄英雄没让甜甜把话说完，截断，将那玩具猫塞到爱利丝怀里，道：“猫咪，收到礼物之后，是不是应该说点什么？”
    爱利丝还有点发愣呢，见所有人都盯着她看，她害羞，有些复杂，尤其是与甜甜的眼神交会之后，小艾曾经和她说过关于甜甜的一切，她也同意让甜甜称呼她姐姐了，可是，自己的身份，始终无法融入她们，这个礼物，让她感动，当然，她不知道这是甄英雄的小手段。
    甜甜根本不知道柜子里还有那么个东西，知道这是甄英雄提前预备的，感动啊，那臭家伙居然对自己关心的无微不至，甜甜却不知道，甄少爷是因为上次落在这里之后，今天才第一次回到天堂阁啊，只能说是赶巧了。
    “谢......谢谢。”
    声音很小，甜甜却呆了，这还是两个人之间第一次说话呢，爱利丝居然说了谢谢。
    “树袋熊，你傻了啊？”甄英雄推开挤在自己身旁一侧的小爱，站起来，走到甜甜身边，照着她的脑袋就是一个爆栗子，“人家说谢谢了，你就这么心安理得的接受了？”
    这时候已经看不到那个狡黠的唐甜甜了，只有一个木讷的呆瓜甜甜，听甄英雄这么一说，愣愣的看着甄英雄，竟然是一副无措，直到甄英雄把她拉起来，给了她一个鼓励的眼神，在她耳边轻声道：“还不去叫一声姐姐？”
    甜甜的大脑被一阵电波扫过，看着甄英雄那充满了善意的，却坏坏的笑，眼泪都要流下来了，走到爱利丝身旁，扣弄着指尖，懦懦道：“不，不客气，爱利丝......姐姐。”
    叫她姐姐了，叫出来了！甜甜心里又喜又怕，她会不会不喜欢自己叫她姐姐啊？
    从爱利丝进门之后，甜甜就想和爱利丝开口说句话，但是，和爱利丝一样，两人愣是不知道如何开口，尴尬的气氛连几只凤凰都快压抑死了，直到乐乐和樱桃去找小爱求证甜甜的事情，并到这个房间来为止。
    乐乐和樱桃将‘王思慕’就是爱利丝，也是要杀甄少爷的甜甜的姐姐的事情告诉了小爱，三个丫头对于这种复杂关系的接受能力更差，所以才不知道应该如何和爱利丝这个似友非友的人沟通，她们与甜甜的亲热，更让爱利丝感觉到一种疏远，甄英雄心里暗骂一群笨蛋丫头的同时，用这样一个办法打破那种人与人之间的尴尬。
    爱利丝虽然不知道这个礼物是甄英雄的手段，却明白了他的用意，不晓得自己是否应该去接受，所以对甜甜叫她的这声姐姐不知道如何反应，自己和甄英雄，始终是对立的啊。
    “咳，”甄英雄看出了爱利丝的犹豫，假装纯洁的笑道：“少爷记得，你们姐妹第一次见面的时候，就是在这个房间吧？猫咪，当时，你好象是被少爷我绑在床上啊......”
    威胁！这绝对是个威胁！爱利丝现在对‘床’这个字眼，与其说敏感，不如说是恐惧。
    “恩，你的歌，很好听，甜甜......”
    爱利丝这句不着边际的夸奖，却让甜甜感动的眼泪终于落下，她等于默认了自己叫她的那声姐姐啊。
    甄英雄哈哈一笑，上面一推甜甜，下面一绊，甜甜一声惊呼，朝前倒去，刚好把爱利丝压倒在床上，两个人最近距离的接触，抱在了一起，“球球的，难得你们姐妹这么合拍，今晚就在房间里开PARTY！小雪，晚饭就交给你了~！铃铛，安宁，你们两个去帮小雪的忙。”
    “是，少爷。”
    甜甜和爱利丝羞啊，可还没来得及起身，就听到小公主一声惊叫，“啊~！姐夫，你干吗？”
    甜甜和爱利丝只觉得身子一沉，又被压倒了，竟然是被甄英雄丢过来的小爱！
    “姑娘们，床上集合啊！”
    乐乐和樱桃一怔，看到甄英雄起哄的目光，同时坏笑，“哦~！”
    “甜甜姐和思慕老师是姐妹啊，说起来，你们长的还真像，”小公主流着口水的声音连甄英雄听了都痒痒，“不过，论身材，谁更好一些啊？”
    “啊~！小爱，你摸哪里呢？”甜甜一声羞叫。
    “好象思慕老师的小一些啊......”乐乐好象很认真的在求证，“恩，樱桃，你也这么觉得吧？”
    “你......你们不要摸了！”爱利丝好象是在被占便宜啊。    

    


