
        第207章 六美人相会
    一进浴室，就看到樱桃正用左手揉捏着靠在自己怀里的三国的左乳房，看着那雪白乳房在自己手中变换着形态，小丫头紧皱着眉头，用右手揉着自己那和三国没的比的好象没发起来的小馒头一般的胸脯，一脸的丧气相，羡慕啊。
    见甄英雄几乎流出口水的望着自己，小樱桃吓了一跳，那脸红的啊，连动作都僵了。
    球球的，小丫头太坏了，死变态的那里，少爷我都没那样碰过啊......甄英雄居然有些嫉妒了，不过现在首要的，是止血。
    三国睡的很甜，小脸上透着淡淡的红晕，小嘴巴似乎笑着，很可爱，睡着的三国，是完美的女神，甄英雄见樱桃跑回浴室穿衣服了，终于忍不住在三国的小嘴上亲了一口，好甜，好美，这味道真的很棒。
    甄英雄躺在沙发上，樱桃骑在甄英雄身上，热吻之后，甄英雄才把樱桃的上衣推到胸脯子上，就听到门外楼道中穿来一声要人命的大喝，“死姐夫，让你藏，你这家伙死定了~~”
    球球的，是倒霉鬼艾爱！
    “果果......情人......那个白果警官......”
    甄英雄没想到来了这么多人，除了小爱，还有乐乐，居然连薛雪也来了，看到白果吊着右胳膊，甄英雄又急又气，但这称呼更急人，叫果果，现在没那个气氛，好象挺肉麻的，叫情人老婆，艾爱是一特务，如果告诉小艾，自己最理想的老婆就没了，最后只得叫了官称，却让小白同志一肚子火更盛了，我们都什么关系了，你还叫的这么陌生？！
    “白果警官，你的胳膊怎么了？谁打的，告诉少爷，少爷整死他！”
    “那你自杀吧，姐夫。”
    小爱同学还挺有主人风范的，一边招呼众人坐下，一边去拿杯倒水，甄英雄却不是很明白她说的话是什么意思。
    薛雪在有甄英雄的地方总是很不自在，没办法像其她人一样自然的坐在沙发上，看到这几位见着只穿了一条大内裤的少爷也能如此自然，她更觉得自己多余，想走，却不好意思提出来，仿佛一提，大家就会注意到自己是害羞似的，毕竟，这里没有比自己更大的女人了，那样好象会很丢人，犹豫中看到了床上睡着的大公主，好奇的走了过去，这位公主很能折腾的，怎么会睡的这么死呢？咦？怎么大公主的头发......湿湿的啊？
    女人的好奇心是很可怕的，无论是汉宫还是义字会，都有着关于甄英雄与甄三国之间的暧昧传言，即便甄天也没有去反驳过什么，薛雪对这个问题显然有些三八了，这种另类的求知欲望让她有些紧张，于是，她偷偷看了一眼甄英雄，咽了口唾沫，小心的撂起了三国的被角，大公主为什么会睡在少爷的房间呢，难道，他们真的是那种关系吗......
    白果等人却还没注意到三国呢，因为樱桃现在已经成了她和小爱最关注的焦点，白果是奇怪这丫头为什么老是有一种对自己的敌视味道，而艾爱，还是第一次看到这个留着一头红发，和自己年纪相仿的丫头，不过，小公主大人最在乎的，还是这个丫头总是粘在甄英雄身边的亲密姿态，让人嫉妒。
    “白果姐姐是为了姐夫你才受伤的，”艾爱给每个人倒了一杯白水，拿着杯子，喝了小口，道：“姐夫，你在公众场所使用警枪开枪，如果被警察抓到，一定很难解释的，于是白果姐姐在你走了之后，居然......居然......”
    看到小爱同学说到这里似乎感到很疼的样子，小嘴巴直咧，就是不往下说，而白果也是负气般扭脸不看甄英雄，甄英雄急啊，“居然怎么了？！”
    还是乐乐乖巧，不知什么时候已经将掉在地上的熊熊抱了起来，很自然的坐到甄英雄的另一侧，让小爱同学懊悔不已没有提前去抢那个位置，“白果姐姐，居然自己将胳膊碰伤了，然后回到警察局对那个叫方言的家伙说，爸爸开枪，是因为杀手射击，而她的手臂受伤无法还击，为了自保而不得已为之的举措......”
    原来如此啊，甄英雄终于纳过闷来了，同时，也感动的唏哩哗啦，怪不得警察没有把自己当成抢警枪的罪犯追捕呢，原来是白果伤害了自己的缘故啊。
    小白同志虽然仍在生着气，却也觉得不好意思了，甄英雄感动的目光让她心跳加速，小爱与乐乐崇拜的眼神让她觉得自己像个傻瓜，居然用这么笨的方法来帮助一个自己口口声声要送进监狱的人，最让她受不了的，就是樱桃那前后反差相当大的表情了，从敌视，几乎是瞬间变成了亲腻感激与仰慕。
    大概是被看的不自在，白果拿起桌上的杯子喝着水，而乐乐的目光在寻找到薛雪的时候，发现她正红着小脸帮三国盖被子，“咦？妈妈也在啊~”
    “扑~！”
    白果和小爱同时将嘴里的水喷了出来，“妈妈？！”
    无可置信的惊骇之后，两个丫头才同时注意到那张大床上睡着一个长发女人，乐乐的‘爸爸’是甄英雄，那么，乐乐的妈妈是......甄英雄的女人？！
    甄英雄那汗冒的啊，白果和小爱的眼睛中能喷出火苗子来，乐乐叫自己爸爸，这个还好解释，反正没差几岁，就算说她是自己女儿也没人信，但这个妈妈可就不好解释了。
    乐乐还没察觉到自己那一声称呼带来了的气氛转变呢，一边朝薛雪走去，一边说道：“雪姐姐，你怎么不过去坐？喝杯水吧，妈妈怎么了？难道是不舒服吗？”
    甄英雄和樱桃这个尴尬啊，樱桃现在当然晓得三国所以睡那么死，是因为甄英雄动了手脚，而薛雪也好不到哪里去，见甄英雄望着自己呢，脸‘唰’的就红了，“我......我想去卫生间。”
    小雪今天很奇怪啊，上卫生间都忘记把拎包放下了，有那么急吗？甄英雄总觉得薛雪有些反常，可很快，他的感觉被一种带着火焰的目光冲散了，“妈妈？死流氓，你不觉得应该和我解释一下吗？”
    白果几乎是磨着牙齿说的话，眼角已经有了晶莹的闪耀，而小爱同学虽然在汉宫住了不少日子，却始终没见过三国，因为这俩丫头一样的不正常，无论是甄天还是甄英雄，都心照不宣，下意识的不给两个公主见面的机会，小爱只知道甄英雄有个姐姐，却不知道乐乐还有个妈！
    “姐夫，X姐姐才是你的女朋友吧？乐乐的妈妈又是谁呢？”
    球球的，这时候你想起你姐姐来啦？甄英雄就没见过这么不及格的特务，“不是你们想的那样，乐乐的妈妈其实就是少爷的姐姐......”
    “骗人！”小爱同学扑到沙发上就要给甄英雄一口，“乐乐为什么叫你姐姐妈妈啊？你当我是小孩子那么容易骗吗？！我和你这大色狼拼了！”
    甄英雄还没动呢，樱桃可不干了，任何想伤害甄英雄的人，都是敌人，而樱桃本身就是女孩子，当然不会有项啸鸣那种称的上迂腐甚至愚蠢的骑士精神，从沙发上弹起，双腿一分夹住小爱同学的腰不说，还把她的双臂也紧紧的箍住，两手比画到了她的脖子上，冷冷的眼神让她的纯真在瞬间消失，杀气涌泄的那种气势连甄英雄也吓了一跳，这丫头还有如此重的暴戾之气吗？
    小爱才扑到甄英雄面前就被樱桃给压倒在沙发上了，虽然她没什么分量，但小爱还是无法挣脱，力量上，小爱竟然输了一筹。
    好快的动作，好敏捷的身手！莫说小爱吓了一跳，连白果也吃惊不小，樱桃那么瘦小的身体居然能在瞬间压倒运动神经超强的小爱，太不可思议了，而且，那种不符合年龄的压迫气势，有些吓人！
    “小樱桃，不要欺负姐姐。”
    甄英雄一拎樱桃的后脖领，就好象抓小猫似的将樱桃拉了回来，那凶悍的小丫头居然一点反抗都没有，虽然还有些不忿的瞪着小爱，但摄人的气势已经没有了。
    小公主大人的自尊心受到打击了，站起来，气呼呼的指着樱桃，“刚才不算，你那是偷袭，我们再比画！”
    甄英雄心话道了，再比画十回你也是个输，你翻阅书本的时间，樱桃都在摆弄武器，锻炼身体，你个倒霉鬼怎么和她比啊？
    白果虽然惊讶樱桃的身手，但更关心的问题还是乐乐的妈妈，樱桃还太小，白果这丫头的女性直觉又糟糕的紧，丝毫没有在这个发育还不完全的小丫头身上感到威胁，只把她与甄英雄的亲热看成了妹妹向哥哥撒娇，樱桃不能说话，甄英雄会疼她宠她并不过分啊。
    “那真的是你姐姐吗？”白果小眉头跳了跳，想到甄三国，白果心里的火腾腾的，又想到初识甄英雄的时候，在那家情趣商店被这对很有问题的姐弟羞辱的往事了，现在想来，要不是因为三国那丫头逼着自己买了那瓶‘被侮辱丸’，自己又怎么会和甄英雄结仇这么深啊？到最后，还真被这小子给......就算不是侮辱，好象也差不多啊......
    “如假包换，少爷怎么会骗情人......会骗果果你呢。”甄英雄抹冷汗啊，原来这姐弟身份有时候也挺管用的啊。
    白果感觉自己就是一花痴，每当甄英雄叫她果果，她就会觉得心跳加速，但还是没好气的将那杯水一饮而尽，翻了甄英雄一眼，“哼，你最好不要让我发现你床上躺的是其她女人，而且，就算是你姐姐，你也欠我一个解释，你姐姐为什么睡在你床上啊？”
    见白果醋味老大的朝大床走去，小爱先不服气的白了樱桃一眼，然后有些雀跃的跟上了白果，“姐夫的姐姐，我应该叫什么呢？也叫姐姐吧，哦呵呵~，我倒要看看她有没有本小美女漂亮~”
    “我妈妈肯定比你漂亮！”
    乐乐坐在三国身边，一张小脸上写满了骄傲，而樱桃也跑到乐乐身边，一起用最高傲的表情望着已经看呆了的小艾与白果，仿佛三国就是她们的荣耀。
    神啊，这女人，太完美了吧？
    修剪整齐的刘海带着浓郁的东方文化，配合着尖尖的瓜子脸型，古典，高雅，柳黛细长而带着月弯，看起来温柔而淑娴，长长的睫毛自然的上翘，白皙的脸蛋透着健康的粉红，虽然睡熟的程度让人怀疑，但嘴角那抹娇憨的勾起，却打消了她身体不舒服的猜疑，这女人，睡的太死了，但让人羡慕，高质量的睡眠，是女人保留美丽的最大武器。
    白果见过三国，但这次，给了她完全不同的震撼，想不到，睡熟的她，即便自己这样的女人看到了，也会有一种心跳加速的感觉，这个女人，太美了，白果突然发现，三国的那张小嘴巴，对自己也有着莫名的吸引力，难道自己有同性恋倾向？不是，而是三国那种柔弱天真的气质，让人忍不住的想去疼爱她。
    小爱同学也看傻了，如果只是论长相，自己并不会输给这个女人，同样是公主，外在的气质也分不出高下，可有一种无法表达出来的感觉，似乎在内涵上，三国与自己的姐姐竟是有些相似，但那仅仅是一种感觉，让高傲的小公主也会觉得自己比不上面前这个睡熟的女人，恩，也许，是本小美女还没长大，将来，一定是我最漂亮！
    安慰了一下自己，小爱望着甄三国那张带给自己一些熟悉而陌生感觉的脸，越看越是入神，猛然想到了甄天办公室桌子上那张秦梦谣的照片，小爱的语气竟然有些发颤，“她，她好象秦阿姨......”
    甄英雄依然坐在沙发上，闻言叹气一笑，“只是发型一样罢了，我姐这个发型，就是老妈帮她留的，老妈离开后，她也没有再变过......”
    语气中有一分伤感，但更多的是一种骄傲，与樱桃和乐乐一样，当别人称赞三国，震惊于她的美丽时，甄英雄也会感到自豪，可他终究是个女人方面的白痴，他这一自豪，小爱同学和小白同志表情一变，羡慕，嫉妒，三国的美丽一下子成了惹她们不高兴的元凶。
    “咦？姐夫，为什么姐姐的头发是湿的？”
    听到小爱发问，甄英雄随口回答道：“刚洗过澡，当然是湿的了。”
    “为什么没有吹干呢？这样一觉醒来，头发不是会很乱吗？”
    “你洗过澡不是也不吹头发的吗？说什么保护发质。”
    甄英雄有些不安了，似乎，自己忽视了什么问题，而小爱与白果发现了什么问题，就见白果拉下小脸，冷笑两声，“你还真清楚嘛，死流氓，你似乎也才洗过澡吧？”
    甄英雄低头一看自己的大内裤，摸了摸自己的湿头发，意识到问题所在了，还好甄少爷有着厚脸皮与极速的反应，“哦，我刚要洗澡的时候我姐姐和樱桃才过来的，我姐不太舒服，吃了药，所以在我床上睡了，怎么了？”说的很自然。
    “真的吗？”白果疑问的目光，配合着小爱一脸的不信任，看的甄英雄冷汗直冒，“死流氓，我总觉得你和你姐姐的关系很有问题，听说，你们是没有血缘关系的姐弟吧？”
    甄英雄心里打鼓，“是......是啊。”
    白果眼角一垂，明显压抑着愤怒，“你们，该不会是一起洗的澡吧？”
    天花板好象落了个雷，恰恰劈到了甄英雄的脑袋上，球球的，被你猜中了......    

    


