
        第098章 魔女的阴谋
    艾爱到底是个女孩子，虽然平时对甄英雄大咧咧的不拘小节，可今天不一样，自己‘尿’了他一脸，还让他喝了一口，对天性洁净的女孩子而言，那可是很脏很恶心的事情，简直是对人的一种侮辱，艾爱知道甄英雄不怪自己，也不会说给别人知道，当然会高兴的不得了了。
    “行了，下来吧，换衣服上学。”
    这丫头要换衣服，自己也得换啊，而且......还要刷刷牙洗个脸什么的，甄英雄刚要把艾爱放到床上，可这丫头却上脸了，死活不松开自己的脖子，“姐夫，人家真的没办法上学去啊。”
    “为什么？”
    “你还好意思说呢？”艾爱嘟嘟着小嘴，没好气的说道：“你把人家屁股打的这么疼，我睡午觉都不敢躺着，你让我上课去，难道站着啊？本小美女在学校也是有身份有地位的公主大人，万一同学问起来，我怎么回答啊？”
    甄英雄恍然大悟，原来是这个不舒服啊！想想也难怪，这运动细胞发达的臭丫头从学校冲出来，一跑就是两条街，累的自己喘的像头牛，当然火大了，下手的时候就狠了点，却没想过，这丫头细皮嫩肉的，敢情是疼的不敢坐啊。
    见甄英雄一脸明白了的表情，艾爱小脸又是一红，怯怯道：“刚才还只是小屁股痛，现在全身都没力气了，不过倒是挺舒服的，就是好想睡觉，姐夫，你帮我换衣服好不好？人家内裤都尿湿了，嘻嘻，不过好奇怪，怎么和平时尿尿的感觉不一样啊？”
    “你又不上学，一会儿自己换去，顺便洗个澡！”甄英雄实在受不了这丫头了，又要丢她到床上，却发现这丫头还不肯放开自己的脖子呢。
    “不给换就不给换，姐夫，但你也别想这么容易摆脱本小美女，”艾爱标志性的笑容又出现了，甄英雄打了个冷颤，“虽然尿了你一脸是我不对，可你也没少占我便宜，刚才的初吻虽然说是补偿你，但你碰人家......碰人家那里就是你不对了，我可是女孩子，你那么对我我将来是嫁不了人的，所以，你是不是也该补偿我点儿？”
    没皮没脸的甄少爷开始打哈哈了，“补偿什么？本少爷的初吻吗？刚才不是给你了吗，说来还是你抢的呢......”
    “少来，你那才不是初吻呢，别看我年纪小你就想糊弄我！”
    艾爱这肯定的态度让甄英雄一怔，她怎么知道我不是初吻啊？
    艾爱一看甄英雄这表情就知道他想什么呢，心里直冷笑，废话，就算死姐夫你真没接过吻，那也是昨天之前的事情了，本小美女才不好骗呢！
    “按照约定，给我洗一个月的小脚丫！”艾爱说话突然带着股子酸劲儿，很有报复的味道，小嘴一翘，完全不允许你拒绝啊。
    “什么时候约定过？真有约定的话，也该是你洗一个月的马桶吧？”
    “好啊，那我就去告诉甄叔叔，说你欺负我，把我的初吻抢走了！”
    “谁抢谁的啊？！”
    “事实不重要，关键看甄叔叔相信谁！”
    球球啊，这丫头果然是扫把星转世，自己命中的魔星啊，甄英雄看着艾爱仰起的小下巴和嘴角那得意的笑，气啊，你个丫头绝对比少爷我还适合做流氓！
    虽然已经到了九月中旬，可天气依然燥热，两点前后的太阳更是能把人烤出油来似的，上课的铃声已经响过去二十分钟了，四小魔女却各自撑着一把可爱的太阳伞站在学校大门外，她们在等人。
    小蝉娇憨的吐了吐小舌头，热的够戗，“大姐，那流氓老师会不会不来了啊？”
    一提‘老师’两个字，木施施下意识的摸了摸还隐隐发痛的小屁股，而小环也低头看了看自己高耸的小胸脯，磨着小牙，道：“希望大姐大平安无事才好......”
    小君紧张的握着小拳头，道：“是啊，好奇怪，那老师没来，大姐大也没来，连木爷爷也不在，大姐，这是不是有些奇怪啊？”
    “爷爷不在刚刚好，不然我们就不好对付那个老师了，”木施施小脸阴的可怕，“那老师识趣不来也就罢了，他敢来，我就让他躺着离开这个大门！”
    刚说完，从学校里跑出一个壮实的小胖子，“木老大，五十号人全调齐了，家伙也备好了，就等老大你一句话了。”
    木施施满意的点了点头，道：“好，我知道了，告诉他们，放学后立刻到体育馆去，给我把那混蛋老师狠狠打一顿！”
    “可是......”那小胖子有些敬畏的小心说道：“五十个打一个，会不会......”
    “怎么？难道你要和他单挑吗？”木施施甜美的小脸上布满煞气，“你当这是什么？有规则的拳击吗？这是打架！上次出现了一个奇怪的老师，一下子把四小天王给端了，为什么？就因为四小天王轻敌，难道你想看着我们四小仙女步上他们的后尘吗？”
    “不不不，我绝对没这意思的，”那小胖子连连摇手，见木施施终于消气了，这才说道：“上次那个老师可是我的偶像......”
    “那你是不是要问问自己的偶像再决定要不要听我们的话啊？”
    小胖子那圆圆的脑袋晃的和拨浪鼓似的，“我一定为老大们出气！”
    小环白了小胖子一眼，没好气的说道：“居然连我们四小仙女都惹，明显是活的不耐烦了，陈虎强，这里没你的事情了，先去上课吧，别忘了放学之后你的任务就好！”
    四个小仙女都快站不住的时候，甄英雄终于出现了，似乎看到了门口站着的四个丫头，赶快回头，背对着几人将最后两口雪糕囫囵的吃下肚子，这才一本正经的，大大方方的走了过来，看的四个丫头直冒汗，好家伙，我们在这里等了一下午，不是要抢你的雪糕......
    “你们四个翘课站在这里做真么？！”
    “我们大姐大呢？你把她怎么了？！”木施施这声音里又是紧张又是愤怒啊，伟大的大姐大难道被这男人给......
    “谁？哦，那丫头啊，”甄英雄对着四个小魔女露出一个恐怖的笑容，吓唬小孩子似的说道：“不乖的学生就要受到应得的惩罚，知道了吗？哦呵呵~”
    “啊~！！！”
    小环，小君，小蝉，三个丫头同声尖叫，在她们眼里，现在的甄英雄就像是一只舔着舌头的大灰狼，大姐大肯定是让这只狼给吃了！
    想到艾爱为了自己不知被这老师给怎么样了，木施施忍着仇恨的眼泪，怒道：“姓甄的，有种放学后到篮球馆，我们做一个了结！”
    “了结？了结什么？”甄英雄看着那四张同样愤怒的小脸，挺不是滋味，球球的，现在的小女生说话怎么都是黑社会的味儿啊？
    “了结我们之间的恩怨！是男人你就别找借口，敢不敢来你一句话！”
    激将法？甄英雄撇了撇嘴，笑道：“好啊，不过有个条件。”
    这么痛快？四小魔女一怔，就听甄英雄说道：“你们的意思应该是码人打群架吧？这种游戏我上学的时候已经玩儿腻了，不过你们这么热情的邀请我，我也不好意思推却......”
    虽然用心被揭穿，可四小仙女一点也没有惊讶或担心的表情，这就是女孩子天生的优势，你是男的，如果不敢接受女孩子的挑战，那比被人狠打一顿还没面子，就是不知道这家伙要谈什么条件。
    “你们四个号称小魔女的丫头应该是学校里最有影响力的人，我的条件就是，如果我毫发无伤的走出了篮球馆，你们四个丫头就要当众检讨自己，然后彻底向我效忠！”
    “是小仙女不是小魔女！”小蝉激动的强调了一下对方称谓的错误，见甄英雄一眼望过来，这丫头心里一颤，跳到了小环身后，而小环更夸张，伞都不要了，双手赶快捂上了胸脯，似乎那家伙的眼睛都会摸人似的。
    木施施不知道甄英雄哪里来的这么大把握，咬着下唇好一会儿，见小君等人对自己点了点头，这才一伸小手，“击掌为誓！”
    甄英雄觉得这些丫头幼稚的可爱，却还是一拍木施施的小手，“一言为定！”
    见奸计得逞，四个小魔女同时露出了阴阴的笑，却没看到，大摇大摆走进学校的甄英雄，笑的比她们还奸呢，手机一掏，拨了个号码，“喂，啸鸣啊，我是你家少爷......”
    “大姐，你放心，他就一个人，即便现在去拉，到放学也不过是一节半课的时间，能找来几个？我们可是有五十个学校最能打的精英混混啊，就说那陈虎强，一个就能打三个呢！”
    小环的话才落，小君就接着说道：“他牛气太大，就算他能码起人来，几十人的大混战，他想毫发不伤，那也不可能的啊！”
    “就算他能毫发不伤又如何？”小蝉这丫头看上去最纯最天真，可一坏笑起来，连其余三个小仙女都打冷战，“赢的了几十个学生兵，我就不相信他还能赢几十个地道的黑社会打手！”
    ‘唰’的伸出小手，只见那名贵的小手机屏幕上清楚的映着两行字幕，‘孙小姐，人已备好，随时待命。’
    小君与小环相觑一笑，也将手机掏了出来，亮出来的短信几乎与小蝉一般无二，三人同时望向大姐，木施施伸出了手，中指朝天，对着甄英雄的背影做了个很不雅的国际手语，“该死的老师，我一定要让你变成猪头，然后跪在本小仙女的面前被我打屁股！”
    放学的铃声终于响起了，四小仙女就好象突然被钉子扎了小屁股似的从座位上弹了起来，小环一声大喝，居然比那戴着花镜的老师宣布下课都快，“分配到任务的，立刻给我冲！”
    “吼~~！！！”
    这声音齐啊，那上了年纪的老师也听说了今天小魔女被新老师挫败的轰动事件，虽然很震动感动以及激动，终于有不怕死的站出来树立老师高大伟大以及胆子大的精神了，但也在心理为他默哀了，英雄啊，都是在死了之后才成为楷模的......    

    


