
        第431章 杀手设计师
    法国的珠宝设计师，美国保姆，意大利保镖，两个女的，一个男的，无懈可击的身份......他妈的，看来不是少爷多疑，而是真有这么巧的事情啊，球球的，少爷好象自己走进狼窝里来了，不晓得这是好运还是霉运啊......
    “我想要五只结婚钻戒，三套适合十六岁女孩的手链以及九个凤凰形状的胸针，具体款式就麻烦伊莲娜小姐了，我想，十个我也没有一个您那么赋有想象力与创造力，恩......对了，我还想要一条与‘魔女的诱惑’差不多的，适合成熟女人佩带的项链，”甄英雄并没有将心中的猜疑表现在脸上，想了想，又若有所指的补充了一句，“对了，虽然不知道能不能用的上，请加上一只男式的钻戒，戒指环里就不用刻名字了。”
    伊莲娜脸色微微一变，她能感觉到甄英雄补充的那句话包含了许多意思，钻戒代表的含义自是不必说了，甄英雄说‘不知道能不能用的上’，好象已经意识到了自己的生命面临威胁一般，又强调戒指环里不刻名字，似乎是不想让人知道他喜欢的那五个女人是谁一般，甄英雄为什么对自己这样一个珠宝设计师有所隐瞒呢？他果然在怀疑自己的身份。
    伊莲娜不知道自己是哪里露出了破绽，因此不完全肯定甄英雄是不是起了疑心，为了掩饰自己惊讶的表情，她笑道：“这么多？甄先生深爱的女人到底有多少啊？”
    “原谅我，”甄英雄端起红茶，小抿了一口，厚颜无耻的对伊莲娜说道：“多情是每个男人都会犯下的错误......”
    宽敞的卫生间里，原野坐在舒服的马桶上，感觉和坐沙发差不多，看着右手边那些按纽，不禁感慨，有钱人就是会享受，用个马桶还有这么多的功能，马桶整的和沙发似的，这个卫生间更是比自己家的卧室都大，真是奢侈。
    原野这辈子还是第一次享受这么高档的厕所，明亮透彻，没有臭味或者类似清洁剂一般闻起来会不太舒服的味道，这个卫生间里弥漫着趋散异味的清甜香味，原野也说不清那是一种什么味道，总之闻起来让人感觉很舒适，很自然，甚至觉得大便也变成了一种享受般。
    原野很享受的眯上了眼睛，渐渐觉得身体放松，舒服的要睡着一般，开始还觉得是因为大便拉的太爽的缘故，可逐渐的，手脚开始无力，头脑昏昏，朦胧中已经产生梦幻感觉的原野猛然觉得不对劲，即便马桶坐的再舒服，大便拉的在畅快，自己也不应该在这个地方犯困吧？！
    原野一激灵，猛然坐直了身子，只觉得两眼一阵晕旋，胃里翻腾，恶心的想要呕吐，原野大惊，身为一个有经验的刑警，他立刻意识到自己的症状有可能是中了毒，想要站起来，却是头重脚轻，一头载倒在地。
    “妈的，这是......怎么回事......”倒在地上的原野连大声呼救也做不到，意识越来越模糊，自己的警惕性太过迟钝了，也难怪，谁会在上厕所的时候防备什么呢？
    原野直到意识即将消失之前，才从那清甜的味道之中找到了夹杂在其中的因由，那香味竟是为了掩饰，掩饰另一种能治人昏厥的气味！
    “乙醚......蒸汽......”
    原野昏倒的同时，另一个卫生间中，小怜也从马桶上栽倒下来，很不雅观的躺在了地板上，昏死了过去。
    “我答应您的请求，不过，这么多的首饰，我想我需要很长的时间，不知道甄先生是不是愿意等待呢？”伊莲娜不知道甄英雄是不是在开玩笑，真的会有那么多女人喜欢这个男人吗？或者说是他一相情愿的单恋人家？
    虽然伊莲娜无法判断甄英雄的话是真是假，但这并不是重点，她更在意的是，为什么甄英雄还不提出上厕所的请求呢？如果时间托的再长一些，他肯定会因为那个警察和女孩迟迟不回来而察觉到自己的手法的，而且.....伊莲娜的小脸有些红，坐的一直很端庄的她隐晦的晃了晃身子。
    袁莉莉注意到了伊莲娜的异样，心中同样急噪，心中暗忖：小姐也喝了红茶，看来药效已经发作，为什么甄英雄好象没事人一般？不可能是药物没起到效果，也许是甄英雄为了装绅士，一直在强忍着，想不到他的忍耐力这么好！
    再托下去，肯定要露馅的，情不得已，只能采取强硬手段了，站在伊莲娜身后的袁莉莉表情开始不太自然了，甄英雄的淡定给了她很大的心理压力，听说这个男人被恐怖份子堵在了电视台里都能活下来，只凭自己和小姐两个弱女子，可能杀死他吗？袁莉莉心里没有自信。
    “不知道伊莲娜小姐需要多长时间呢？”甄英雄也察觉到了伊莲娜的异常，但并未表露出来，肚子里开始翻腾的他大概搞明白这是怎么一回事了，这女人果然在茶水里动了手脚，为了不让少爷怀疑，她自己也喝了有问题的茶水。
    作为一个淑女，伊莲娜不好意思提出去洗手间，一时又想不到其他可以离开的借口，只能忍耐，她的微笑已经有些不自然了，“六只戒指，三对手链，九个胸针，一条项链，二十件左右，我想，最少也要半年左右的时间吧，请甄先生谅解，我并不只是一个珠宝设计师，半年的期限已经是很难为我自己了。”
    “当然，我理解，伊莲娜小姐也有自己的工作和生活，您能答应我的请求，我已经万分感谢了，”甄英雄问道：“如果小姐先制作戒指，不知道需要多长时间呢？”
    “一个月或着六个星期左右，”伊莲娜的忍耐已经逼近极限了，她真不知道甄英雄为什么这么能忍，看他对首饰的问题如此执意，伊莲娜又觉得这家伙好象并没有怀疑自己的身份，她心里略微放宽了一些，失去警惕，他的小命已经丢了半条，伊莲娜微笑道：“这是一个很好的办法，甄先生请留给我一个地址，我会将制作完成的首饰逐一邮给您，埃米莉，请把纸笔拿过来。”
    伊莲娜回头，对袁莉莉暗示性的眨了下眼，平时那静如湖水，几乎不泛涟漪的大眼睛，此刻却带着冰刺一般，袁莉莉明白伊莲娜的意思，她要自己去拿的，并不光是纸笔，甄英雄太沉的住气了，伊莲娜不得已而决定，要用最不讲究的野蛮手段将他干掉。
    甄英雄见伊莲娜转头的时候动作都那么的小心且不太自然，心里既担心原野和小怜，又感慨这女人的手段与她给人的感觉太不相符。
    甄英雄不是一个喜欢冒险的人，因此心里虽然担心原野和小怜，在没有十足的把握制伏这两个女人之前，他却不敢撕破脸皮，这个伊莲娜真是一个厉害的角色，看来不冒险卖个破绽给她，自己是一点反击的机会都找不到了。
    甄英雄可以猜到伊莲娜的意图，如果可能的话，她并不想用野蛮手段解决自己，因为那样一来可能会引起不必要的慌乱，从一点上来说，自己和她是一样的，如果把那个美国女人和意大利男人招回来，这条小命就不仅仅是面临危险那么简单了。
    找不到机会主动出击啊，如果袁莉莉不是去拿笔本，而是去对小怜或者原野下手，或者把他们当做人质，那少爷可就被动了。
    甄英雄果断的端起茶杯，趁两人都没有注意自己，将茶水撒到了大腿上，“哎呀！”
    伊莲娜和袁莉莉精神绷的正紧呢，被甄英雄吓了老大一跳。
    “对不起，对不起，失礼了，我太不小心了，”甄英雄站起来，用手擦着裤子，有些尴尬的对正要转身离开的袁莉莉道：“请问，还有卫生间吗？”
    机会！伊莲娜和袁莉莉都是眼中一亮，她们并不认为这是甄英雄不小心，还以为这狡猾的家伙是肚子疼的忍不住了，所以找这样一个借口去厕所呢，不管怎么说，只要进了洗手间，他就算上钩了！
    袁莉莉将甄英雄带到了另一间次卧室中，打开卫生间的门，微笑道：“甄先生慢用，您的裤子脏了，我帮您去准备一套新的，请问您的尺寸是......”
    甄英雄似乎是开玩笑一般的说道：“你对酒店经理提我的名字就可以了，他比我更清楚这个问题。”
    袁莉莉一征，甄英雄已经关上了卫生间的门。
    甄英雄经过杀手的培训，知道一些女杀手擅长用巧妙的手段来杀人，往往让目标在不经意间中招，甚至有些人死都不知道自己是怎么死的，伊莲娜应该就是这方面的高手。
    既然她的目标是自己，那么，作为一个一流的杀手，她会很谨慎，在确定自己死亡之前，她是不会对原野和小怜下手的，因为万一情况有变，他们还可以成为她要挟自己的人质，甄英雄对杀手的手段揣摩的很准确。
    因为心中一直有怀疑，警惕性很高，再加上甄英雄也曾经接受过杀手培训，思考方式与杀手很对路子，所以一进卫生间，那特殊的清甜香味立刻引起了他的注意。
    “原来是这么回事啊......”甄英雄屏住呼吸，快步走到洗手台前，打开水阀，浸湿了一条毛巾，并不拧干，用它捂住口鼻，这才单手解开裤带，坐到了马桶上，“臭女人，蛮聪明的，这么缺德的招她都想的出来啊，妈的，大便都不能用力气了......”
    伊莲娜在确定甄英雄进入卫生间后，立刻提着裙子跑回了自己的房间，同样钻进了卫生间，不止茶水，甜点同样被下了药，那是一种药效发作比较快的治疗便秘的泻药，药效发作在三到五分钟以内。
    在原野，小怜，甄英雄正使用着的卫生间中，释放了适量的乙醚蒸汽，并不致命，但拉肚子的这段时间足以使人昏迷或者丧失反抗能力，这就是伊莲娜的目的。
    为了取信甄英雄，让他喝下红茶或者吃掉甜点，伊莲娜在拖延了一定时间后，在确定原野和小怜快要药力发作的时候，自己也喝了茶吃了点心，正如甄英雄先前所想一般，伊莲娜是个既小心谨慎，行为又出人意料的人，在确定可以制住原野和小怜之后，她这样一个高贵典雅的美女竟然服食泻药，这绝对是一般人想不到，或者说不会去想的，伊莲娜出卖了自己的形象。
    可惜，伊莲娜并不知道，在这一点上她和甄英雄出奇的相似，甄少爷同样是一个能毫不犹豫出卖自己的主儿，所以很容易看穿她的手法，从伊莲娜的表现开始不自然的那一刻，甄英雄已经猜到她也服食了会让肚子不舒服的东西了，这倒让甄英雄放下了悬着的心，既然伊莲娜也吃了同样的东西，至少证明了她下的药不会危及人的生命。
    伊莲娜虽然是杀手，但她与铃木优美或者韩慧恩不同，她枪法不错，擅长狙击暗杀，或者是用身份做掩护，使用类似现在这样的手段进行绑架或杀死目标，她个人的搏击技术并不出众，所以才回避与甄英雄硬碰硬，毕竟甄英雄是重创过罗比，并杀死了卡玛的男人。
    袁莉莉并没有去给甄英雄找裤子，因为死人是不需要换衣服的。
    五分钟过去了，伊莲娜终于从卫生间里走了出来，脸色有点差，大概是药效没有完全过去的缘故，“时间差不多了，埃米莉，把东西拿过来。”
    “是，小姐。”袁莉莉应了一声，从伊莲娜的床柜抽屉里掏出一个银制的小方盒子，不知道盒子里面是什么东西，袁莉莉小心而谨慎，似乎手里的东西很可怕，会爆炸似的，双手托平了那个小盒子，跟在伊莲娜后面来到了客厅，将盒子放在了茶几上，退后了几步，这才长长的吐了口气，似乎刚才都没敢呼吸似的，双手背到身后，隐晦的在衣服上蹭抹着，好象那个盒子很脏一般。
    伊莲娜坐到沙发上，很讲究的戴上橡胶手套和口罩，打开银制的小盒子，里面竟然只有一个镊子，一根针管，一个针头，和一个很小的，密封的小玻璃瓶，玻璃瓶中，是深红色的液体，没有贴标签，不知道那是什么东西，袁莉莉看到那个小瓶子，眉头忍不住的跳了跳，脸上露出一丝惧意。
    “放心吧，这样是不会传染的，这个东西本是为了哈恩准备的，没想到我还没有找到机会，哈恩就死了，”伊莲娜用镊子夹着，将针头安在了针管上，似乎是对袁莉莉说话，又像是在自言自语，道：“铃木优美说哈恩所以会死，是因为甄英雄使诈，并没有杀死与罗伯特勾结的小岛夏子，因此也能说是甄英雄利用小岛夏子间接杀死了哈恩，埃米莉，杀了甄英雄，我们就离开杀手世家吧，再留在那里，也没有意义了......”
    袁莉莉脸上的惧意消失了，有些心疼的望着伊莲娜，似乎有什么话想说，可最终，她只是点了点头，“是，小姐......”
    伊莲娜将针头刺入密封的瓶中，将里面深红的液体吸入了针管，然后起身对袁莉莉道：“现在，去惩罚那个让我们浪费了几年辛苦与光阴的男人吧。”
    袁莉莉拔出手枪，深吸一口气，道：“是，小姐。”
    来参加珠宝展的人，身上是不可能持有武器的，那个警察和自称甄英雄妹妹的女孩子肯定昏迷了，甄英雄进入卫生间也将近十分钟左右，乙醚蒸汽的作用下，他即便没有昏迷，估计也失去了反抗能力，袁莉莉敲了敲卫生间的门，小心的试探着，“甄先生~，甄先生~~”
    没有回应，看来已经晕了，袁莉莉稍稍松了口气，只是为了照顾伊莲娜才不得已拿起手枪的她从来没有杀过人，偏偏今天碰到了伊莲娜一定要杀死的甄英雄，她怎么可能不害怕啊？
    即便是伊莲娜这个专业的杀手，面对甄英雄这种她看不透的男人，也难免心里没底，听里面没有发出声响，伊莲娜对袁莉莉点了点头。
    袁莉莉提了口气，轻轻的拧动卫生间的门手，门锁发出了‘喀嚓’那轻轻一声的同时，意想不到的事情发生了。
    就在袁莉莉精神最集中，身体里蓄满力量就要爆发的那个刹那，卫生间里面，一直站在门口，手扶门把手的甄英雄认准时机，猛然发力，几乎爆发出自己最大的力气将门狠狠的拉开，后果可想而知。
    袁莉莉因为精神紧张，根本没想到会发生如此突然的事情，重心靠在门上，抓着门把手的她在甄英雄发力作用下立刻失去平，一头栽了进来，不过在伊莲娜看起来，却好象是她自己冲进去一般。
    甄英雄不等袁莉莉调整重心，一把抓到她后脑的头发，将她拽前几步，完全不顾及什么骑士精神，更不懂得怜香惜玉，狠狠的将袁莉莉的头按扎入了马桶中，甄少爷放下马桶盖，用脚踩住盖子的同时，伸手按下了抽水键，留着一头长发的袁莉莉这个痛苦啊，慌乱中咕嘟咕嘟的喝了好几大口。
    刚才为了不发出能引起伊莲娜怀疑的声响，甄少爷方便之后并没有冲马桶......
    听到袁莉莉的惨叫和抽水马桶的声音，伊莲娜这才反应过来，刚才不是她撞门而入，而是门被人从里面突然拉开的！伊莲娜的反应并不算慢，奈何甄英雄的动作比她的反应还要快的多，伊莲娜才一探头，想要知道里面发生了什么，就看到突然出现在眼前的甄英雄对自己微微一笑，然后，白色的毛巾如灵蛇一般快的不象话，飞溅着水珠，夹杂着风声打在了自己的脸上，好疼！
    伊莲娜的眼睛火辣辣的根本睁不开，甄英雄用浸透了水的毛巾抽在了她的脸上，伊莲娜单手捂着眼睛连连倒退，穿着高跟鞋的她一旦身体失去平衡是很难调整过来的，甄英雄借机跨到了卫生间门外。
    伊莲娜只觉得拿着针头的右手手腕一紧，好象被钢铁箍住一般，生疼生疼的，根本来不及反抗，就被甄英雄一拧胳膊一绊腿，按趴在了地板上，手里的针头也被他抢走了。
    “哎呀哎呀，还是客厅的空气好啊，”甄英雄左手反拧着伊莲娜的右手，一屁股坐在她的背上，左脚顶着伊莲娜的左腋窝，让她的胳膊不能乱动，大口大口的喘着气，“球球的，少爷差点就顶不住了，脑袋昏死了，差点晕过去啊，呵呵，美丽的伊莲娜小姐，我真没想到你这样高贵的女士竟然懂得用这样低俗的手段来虏获我的肉体，难道我真的这么有魅力，让你一见钟情，想要占我为己有吗？哦~，原谅我，我的魅力是一种罪过......”
    撕破了脸皮，甄英雄也就懒得去装什么绅士了，瞧这意思，伊莲娜是不可能给他做首饰了，既然不求人，又何必礼下于人啊？伊莲娜露出杀手的本来面目，他也露出了流氓的本来面目，“想不到少爷堂堂一大男人，竟然也会遇到采花贼。”
    伊莲娜这辈子还没遇到过这么糗的事情，刚才被甄英雄用湿毛巾抽到了脸上，竟把鼻子给抽流血了，想想自己一名门淑女，流了鼻血不说，还趴在地上，被一个大男人骑在身上，丢人都丢到家了！
    因为摔倒的冲击力和现在这个难受的姿势与甄英雄这一百四十斤的压迫，伊莲娜呼吸都困难，还不能张口说话，所以对他那种绝对自恋的言语完全无法反驳，好象自己要弄昏他，真的是想把他占为己有一般，伊莲娜感觉自己的尊严受到了严重的侮辱，有一种被精神侮辱的感觉。
    “甄英雄，放了小姐！”袁莉莉这个狼狈啊，被抽水马桶‘伺候’的头发凌乱，旗袍美女突然变成了疯子一般，仪态丧尽，上半身几乎全湿透了，几缕发丝粘在脸颊上，还滴着水珠呢，那恶心的气味气的她浑身颤抖，这是何等的羞辱啊？她忍着强烈的呕吐欲望，拣起掉落的手枪，瞄着甄英雄的脑袋，大声叱呵着，“侮辱我家小姐，你会死的很难看！”
    “呵呵，我想现在难看的人应该是你才对吧？莉莉，你生气了？”甄英雄晃了晃手里的针头，不等袁莉莉反应过来，就抵在了伊莲娜雪颈的大动脉上，笑着调侃道：“虽然我不知道这针管里装的是什么，但我想肯定是对身体没好处的东西吧？如果这是为我而准备的，我甚至可以确定，里面这东西不但致命，还会让人饱受折磨，对吗？”
    袁莉莉和伊莲娜都是面色大变，骇意无法掩饰的写在了脸上，袁莉莉急道：“你敢！我会打爆你的头！”慌乱中的女人等于印证了甄英雄的猜测，这针管里的东西果然很要命啊。
    “你对自己的枪法那么有自信吗？”甄英雄丝毫不觉得害怕，面对距离自己不足十米的枪口，他就像看轻喜剧一般的轻松，伊莲娜总算深刻的体会到什么叫做‘语言攻击’了，“我亲爱的莉莉小姐，光是忍住那强烈的呕吐欲望，已经让你浑身颤抖了，连枪都拿不稳，你凭什么认为能一枪打爆我的头呢？我很抱歉刚才方便之后忘记冲马桶了，害你这样美丽的小姐喝了几口带着刺激性气味的食物废渣与水的混合物，我很佩服你的忍耐力，如果我是你，肯定已经吐出来了，虽然那对身体并没有什么害处......但是，我一向以为，吃屎而不吐的，只有狗而已，呵呵，原谅我，你对主人的忠心让我很自然的把你和那种动物做了比较......”    

    


