
        第265章 小艾也来了
    白果美了，爱利丝气的脸都青了，虽然妈妈颜冰最近几年对自己要求很严格，很少说笑，但也从来没有这么说过自己，她经常夸奖自己美丽，漂亮，夸奖自己身材好呢，可甄英雄居然把自己贬的一文不值，好象倒贴都没人要的瑕疵品，她能不气吗？对着衣柜上的大试衣镜照了又照，虽然穿着宽松的大体恤和运动裤衩，但自己的身材绝对没有他说的那么糟糕，很匀称啊，唯一比不上白果的，好象只有胸部......
    “真的？”
    “真的不能再真！”
    甄英雄信誓旦旦的说道：“老婆，你应该相信我了吧？”
    白果现在是骑坐在甄英雄身上，忍着满意的笑，问道：“那你为什么带她回汉宫啊？那里一天晚上的消费要上万块吧？你为什么对她这么好？”
    说着说着，白果又觉得不对了，甄英雄平白无故的干吗要对‘王思慕’献殷勤啊？屋里的爱利丝正嫉恨甄英雄侮辱她的身材呢，闻言，暗暗笑了，坏蛋，看你这次怎么拽！
    咳了一声，伟大的甄少爷换上了一张略带忧郁的深沉面孔，愣把白果看呆了，从来没有正经表情的甄英雄，突然给人一种很帅的感觉，那眼神带着郁郁的同情与感慨，“果果，遇到需要帮助的人，我们能见死不救吗？”
    白果一怔，屋里的爱利丝也一怔，见死不救？救谁啊？
    “思慕很可怜，她需要帮助，”甄英雄让自己的眼神看起来充满感情，“她才到我们学校，没有什么朋友，我是唯一可以帮助她的人。”
    “她怎么了？”白果看到甄英雄认真的眼神，不禁被代入了氛围，爱利丝也奇怪，是啊，我怎么了？
    “她远在美国的妈妈炒股赔了钱，赔光了家产，还因为工作不用心被公司裁员，前不久又被检查出乳腺癌，刚刚做了割乳手术，花了不少钱，而且，因为做了腋窝淋巴清除手术，右手行动暂时不便，需要请护理，手术之后的放疗化疗，药物，这些费用太庞大了......”
    爱利丝咬牙咬的都牙龈出血了，甄英雄故意说的这么大声，就是要让自己听到他是怎么诅咒颜冰的，乳腺癌，能让完美的女人不再完美，漂亮的胸部被切掉，对于爱美的女人来说，绝对是灾难，爱利丝是唯一可以看到母亲美丽的人，那是她崇拜与向往的目标，听甄英雄如此诋毁，火大的几乎失去理智，但她毕竟是个杀手，可以控制情绪，听那小子继续胡说八道，坏蛋，就不信你能编的过去！
    白果也是女人，同情‘王思慕’妈妈的遭遇，“好可怜......可是，这和你带她去汉宫腐败有什么关系吗？”
    “腐败？拜托，老婆，你好歹也是刑警，有点推理能力好不好啊？”甄英雄失望的摇摇头，握住白果的手，道：“思慕是家里唯一的孩子，她父亲已经不管她那咎由自取的妈妈了，她能不管吗？所以，她前阵子已经把自己的房子卖了，还把所有的积蓄汇给了他的母亲，现在她一无所有，只有一份工作而已，老婆，都是女人，你想想看，我怎么能看着她露宿街头呢？”
    “所以你知道情况之后，就把她带到汉宫去了？”白果语气里已经没有了责备与质问，还有些感动，“你那么有钱，直接帮帮她不就好了吗？”
    脸色一板，甄英雄佯怒，“那怎么可以，果果，如果我直接给她钱，会伤害人家自尊心，她不会接受的，所以，我只能用这样的方式来帮助她。”
    白果一想，很有道理，直接给‘王思慕’钱，确实会让她很容易的产生一种被怜悯的感觉，换做是谁，也会觉得不舒服的，“你这家伙想的真多啊......”
    甄英雄长长的叹了口气，“有什么办法呢？老婆，我是不是太心软了？”
    摇头，白果趴在甄英雄身上，吻了他一口，用手指按着甄英雄的嘴唇，情深款款的说道：“我没有看错你，虽然你表面看起来很坏，但我就知道，你是好人......老公......”
    甄英雄从头到脚好象被电流电过一般，抱住白果，惊喜滥于言表，“你叫我什么，老婆？”
    “讨厌，”白果娇羞无限，但还是小声又叫了一声，“老公。”
    美，那是美到心里去了，白果不是没叫过自己老公，但那是欢爱的时候因为情动，并没有过于真实的感觉，像这样自愿喊老公，还是头一次呢。
    “老婆，我爱你。”
    “我......我也爱你。”
    甄英雄已经忘了自己刚才说的都是瞎话了，而白果也完全信了甄英雄，两个彼此相爱的人吻到了一起，吻的火热，吻的情真，却把屋里的爱利丝气的半死，有没有搞错啊？那坏蛋居然把本小姐打造成那么悲情的人物，更离谱的是，他女朋友还信了，外面没有说话的声音，只有沙发在‘咯吱咯吱’的响，就是用脚指头也知道他们在干什么！
    爱利丝不知道自己为什么这么生气，为什么心脏有些疼痛，是恨甄英雄诋毁妈妈，埋汰自己吗？好象不绝对，作为一个阶下囚，自己应该只有生气的权利，但心为什么有些疼呢？难道，是因为他和别的女人在接吻？难道，自己这是所谓的吃醋？
    爱利丝越是告诉自己不是那样，可感觉越深刻，她有些压抑不住想要发泄，想要拉开房门告诉白果，甄英雄那大坏蛋在说谎，在骗人！可就在这时候，门铃响了，爱利丝要拧门把手的手，停住了，而沙发上，已经上身半裸，裤子被脱了一半的白果，也停住了，甄少爷咽了口唾沫，心里暗暗道，少爷我今天，不会这么倒霉吧？
    门铃又响了几声，接着手机铃声也响了，甄英雄抓起来一看，险些把舌头咬掉。
    “喂？YY，我都听到你手机响了，怎么不来开门？我就在你家门外啦......”
    球球的，真的这么巧吗？！
    “小，小艾？！”
    爱利丝乐啊，坏蛋，这次你可完蛋了吧？让你花心，看你这回怎么办！爱利丝心里舒服多了，也不知道是因为一心的到来让甄英雄不能在和女人亲热，还是因为一出好戏就要上演，但她知道，自己很舒服，他们打起来，自己更舒服。
    “小艾，你怎么会在我家门外啊？你好象没来过吧？”甄英雄一边说话一边和白果打手势，让她千万噤声。
    白果哪还顾得吃醋啊，不敢出声，却还是一脚把甄英雄从沙发上蹬了下去，自己是嫉妒艾一心，可真要说起来，自己才是第三者啊！没和甄英雄发生关系之前，白果就经常跟踪人家，看人家约会了，在面对一心的时候，白果总觉得自己和跟踪时的感觉一样，有些见不得人。
    “我问过小爱了，是她告诉我的，快开门啦，要是被人认出我，会很麻烦的！”
    如果白果不是警察，肯定借这个机会和艾一心摊牌，可惜，她是警察，而甄英雄，是黑社会，地位的极端注定两个人在一起是不能见光的，白果恨啊，可无奈，“不要让她发现我！”
    来不及整理衣服，白果狼狈的冲进甄英雄的房间，关门前还警告了一句，“要是穿帮，我就和你拼了！”
    甄英雄想笑，可嘴角就是勾不上去，不存在的神啊，保佑少爷吧，千万不要穿帮啊......
    “小艾，等一下啊，我正烫脚呢，马上就来！”甄英雄挂了电话，撒腿跑到卫生间，用水冲了冲脚丫子，然后穿着凉拖鞋就要去开门，才跑到自己房间的门口，房门突然被打开，吓了甄少爷一跳。
    “还有，不许你和她亲热！”白果那小脸红彤彤的，好象吃醋能醉似的，想了想也觉得自己的要求有些过分了，补充了一句，“最多亲嘴......你给我记着，死东西，就只能亲一下，知道吗？”
    “啊！？！”甄英雄脑袋都大了，“情人老婆，你这要求......”
    “我不管！”小白同志这委屈啊，嘴一撅，哭了，“搞的人家和见不得光的第三者似的，甄英雄，这笔帐咱们先记下，以后你要不给我一交代，我跟你没完我！不就是女朋友吗？有什么了不起的，你敢娶她试试，我不死给你看，不，死我也拉着你......”
    小白同志说罢，哭咧咧的把门关上了，甄少爷的脑袋那叫一个大。
    “小艾，你怎么来了？”
    艾一心把自己捂的相当严实，但对于她这个装束，甄英雄已经见怪不怪了，和平时约会基本一样，口罩，墨镜，大沿帽，风衣，唯一不同的，是里面穿了很宽肥的秋毛衣，一条紧身的牛仔裤，陪上一双和毛衣相同颜色的茶色短跟靴子，显得既时尚又保守，即简单又大方，可爱非凡。
    小艾有些奇怪，把口罩拉到下巴，摘了眼镜，先是上下打量着甄英雄，白色的半袖体恤，黑色的运动长裤，卷着裤腿，脚丫子还是湿湿的，这才开口反问道：“我为什么不能来？”
    甄英雄一怔，温柔的小艾今天脾气好象有些大啊，这是怎么回事？
    左右看了看，甄英雄奇道：“树袋熊呢？她没跟你来吗？”
    这话说的太外行了，当着女朋友怎么能问其她的女人呢？小艾不高兴道：“你想她吗？”
    少爷这张臭嘴啊！甄英雄刚才心里紧张，屋里有两个女人啊，尽想这个了，有些分心，没注意到小艾的心情，“我想她干什么啊，呵呵，只是奇怪而已，那丫头不是最喜欢做电灯泡了吗？”
    甄英雄赶快给小艾一个拥抱，小艾没挣扎，而是抱着甄英雄的腰，有些歉意道：“YY，你是不是讨厌我了？”
    “恩？”甄英雄被一心的话吓了一跳，在他眼中，一心就是自己对完美女人最好的诠释，“小艾，为什么这么说？我就是讨厌谁，也不会讨厌你的。”
    一心幽幽道：“我知道你不喜欢我脸皮薄，每次和你约会都要带着甜甜，我一点也不像你的女朋友，没给过你体贴，明知道你不喜欢我做明星，却还是忙工作，很少腾出时间陪你......”
    如果问甄英雄，世界上最温柔的女人是谁，他会毫不犹豫的回答，小艾，她的温柔，就在于她把一颗心完全交给了甄英雄，她就好象小妻子一般，会嫉妒，会吃醋，但依然会去体贴，一心就像云，抱着她，被她包围，就如同躺在云层上在空中漫游，很自由，给人很宽广，很舒服的感觉。
    “小艾，你怎么了？为什么说这些？”
    “YY，我能不能搬来和你一起住？”一心抬起头，突然问了这样一句。
    “啊？！”甄英雄吃惊，吃了老大一惊，“什么？”
    “你不愿意？”一心不高兴了，又像小女人一般，眼睛里写的是委屈，是失望，是哀怨，“为什么我不能搬来和你一起住？”
    与其说甄英雄是被吓到，反不如说是惊喜，一心要和自己住在一起，那不表示，自己期望已久的夫妻生活就要开始了吗？一心的要求，简直就是从另一方面表示，她愿意和自己做夫妻，愿意把一生交给自己啊！
    “小艾，你的意思是，我们同居？”
    “恩，同居。”小艾认真的点了点头。
    爱利丝和白果都悄悄的把门打开一条缝隙偷听呢，听到艾一心居然提出要和甄英雄同居，两个女孩心里大骂艾一心不知廉耻，居然向男人提出这样的要求，如果不是没有听到甄英雄答复，白果早冲出去和一心摊牌了，同居？门也没有！在白果看来，这里，已经和自己家一样了，一心是在侵略！
    甄英雄还没彻底从夫妻同居的甜蜜遐想中回过神呢，小艾已经走进了门，爱利丝与白果吓了一跳，连忙轻轻关上了房门，并谨慎的反锁，不过，这样一来，却听不清楚他们的谈话了，一心不比白果，虽然天生一副好嗓子，却不喜欢大声说话，而甄英雄，绝对是故意压着声音不让别人听到。
    “这双鞋是......”
    甄英雄见小艾在门口换拖鞋的时候，突然蹲下了身子，拿着一双黑色的高跟鞋回头望着自己，腿一软差点趴下，球球的，果果那笨蛋丫头做警察，绝对没有前途！居然把鞋子这么明显的东西放在外边了！
    “那个是......”
    “爱利丝的？”
    “恩？”甄英雄一怔。
    小艾把鞋子放下，打开鞋子柜，看到里面果然有男鞋女鞋，女式拖鞋不少，小艾却故意不拿，挑了一双甄英雄的拖鞋，一边脱靴子，一边有些嫉妒的说道：“她果然已经搬来了，死YY，你就这么着急和她同居啊？”
    其实柜子里的鞋只有一双是爱利丝的，因为才搬过来，爱利丝的鞋子都装在盒子里，和其他没来得及收拾的衣物一起堆放在房间，白果所以没怀疑，就是因为这里面的鞋子大多是艾爱那丫头的。
    甄英雄心里一跳，有些怀疑了，小艾这丫头该不会是......
    “小艾，你说搬来和我同居，可我这里只有两个房间，你该不会是想和我睡一个屋子吧？”
    听到甄英雄的话，小艾的脸一下就红了个透彻，“和......和你住一个房间？不，不行，我们又没结婚，那怎么可以呢？”
    这句话声音大了些，爱利丝与白果倒听清楚了，两个丫头脸红啊，自己怎么这么龌龊，人家说同居，可谁也没说过睡一张床才算同居吧？爱利丝一怔，只有两个房间，她不是要和甄英雄睡，难道是......
    天啊！爱利丝几乎叫出来，她可不会天真的以为艾一心是要睡沙发！
    “我和爱利丝都是女孩子，我和她一个房间就好了。”这话声音又小了下来，估计小艾自己也觉得不好意思了，这动机完全暴露了啊。
    球......球球的，果然是这样，甄英雄笑的有点牵强，“小艾，你是不放心我和爱利丝同居，所以才特地跑过来的吧？”
    “诶~？”小艾明显不会撒谎，表情恍惚之余，倒让甄英雄发现她与变态姐姐甄三国有个很相似的地方，那就是，转移话题。
    “爱利丝呢？她是甜甜的姐姐，昨天都没有好好和人家打招呼......”    

    


