
        第434章 她是个线人
    “恩，你欠我很多，”甄英雄来劲了，表情松了不说，无赖的本性又露了出来，“如果真的是我间接杀了哈恩，那么从某种角度来说，我不但不是你的仇人，还是帮你报了仇的恩人，你恩将仇报，想杀了我这个恩人，不是欠我的吗？我以德报怨，宽宏大量的饶了你，你欠我的不是更多了吗？我不但不杀你，还不杀你的女助理，我不但不杀你和你的女助理，在你们不穿衣服求我侮辱你们的情况下，我都强迫自己好象丧失性功能一般的装大丈夫，你说你是不是欠我的？不是每个男人都能像我一样有如此伟大的定力的，想想看，如果你们是落在其他人的手中会是个什么样的下场吧。”
    袁莉莉听不下去了，看到甄英雄一副了不起的骄傲模样，她气道：“甄英雄，小姐的衣服是你撕破的吧？！你装什么伟大啊？！”
    对于这种不可辩驳的质问，甄英雄装做听不到，对着伊莲娜叹了口气，“算了，我是一大男人，不和女人计较，吃点亏受点委屈也没什么......”
    伊莲娜虽然觉得甄英雄太矫情做作了一点，但他给了自己生存的机会却是事实，更觉得甄英雄很有趣，“甄英雄，你想要我报答你？”
    “报答就算了，以后别报复我，我就谢天谢地了，”甄少爷好象做了对不起自己的事情一般，憋屈道：“看来我订做的首饰也泡汤了啊，趁着时间还早，再到楼上选几件其他的吧......”
    就是傻子也听出来了，甄英雄绕了半天的弯子，想从伊莲娜这里达到的目的敢情就没变过，他还是想要首饰，而且听这口气，有点勒索的味道，似乎逼着伊莲娜给他打哲呢，袁莉莉气的都说不出话来了，这种男人，让自己连感激他的冲动都没有了。
    伊莲娜也没想到甄英雄会说出这话来，怔了好一会儿，才问道：“甄先生，你不是开玩笑吗？”
    “我是开玩笑呢，”甄英雄笑着摆了摆手，朝卫生间走去，他的行为举止反差极大，让一般人很难适应，“伊莲娜小姐，如果你真觉得欠我的，以后就不要去杀人了，你的手很漂亮，做出来的首饰让人着迷，好好活着吧，你做出来的首饰会给很多人带去幸福的。”
    很久没有听到这样的话了，伊莲娜呆了，望着自己的手，又望了望甄英雄，“甄英雄，你让人看不懂。”
    “如果这是赞美，那么我说声谢谢，”甄英雄推开卫生间的门，回过头又换了一张让人家感动到一半就夭折的脸，“你们是不是真的有露体癖好啊？我想里面那个臭警察会很高兴看到你们的裸体。”
    伊莲娜和袁莉莉同时一声轻呼，跑进了同一个房间。
    甄英雄摇头一笑，走进了卫生间，里面的情景不堪入目啊，朗朗市刑警队的大队长，原野同志，光着屁股趴在地上不说，似乎，屁股上还沾着不少味道强烈的污秽之物。
    “球球的，连屁股都没擦，真他妈恶心！”甄英雄皱了皱眉头，将手机掏了出来，“照相功能怎么用来着......”
    “你说什么？！”原野激动的从沙发上跳起来，指着伊莲娜，瞪圆了眼睛问甄英雄道：“她是你的线人？！我操，甄英雄，说瞎话你说个高明点的行不行，你拿我当傻子呢？！”
    “你激动个屁啊？坐下，屁股没擦干净是怎么的，怕大便沾到裤衩上是不是？”
    甄英雄喝着袁莉莉重新沏泡的没有问题的红茶，不理所有人惊讶的表情，淡淡道：“你本来就是傻子，连我到这里是和线人接头都没看出来......”
    伊莲娜和袁莉莉觉得甄英雄这瞎话太扯了，更惊讶于原野的身份，没想到这个人竟然是刑警队的大队长原野，不知道自己最后会落一什么下场，两人都不敢说话，老老实实的听甄英雄撒着弥天大谎，或者更准确的说，是任他摆布。
    “你他妈盖我是不是？！”原野想到自己出了那么大的丑，能不急吗？“她们两个是你的线人？你在顶楼的时候连伊莲娜是谁都不知道，现在你说她是你线人？！小怜，你相信吗？！”
    小怜一直红着脸低着头坐在甄英雄旁边，看不都不敢看甄英雄一眼，听到原野问她话，这才抬头看向甄英雄，见甄英雄也望着她呢，赶紧低下脑袋，羞羞道：“我，我不知道，哥哥没和我说过，但，但哥哥不会骗人的。”
    不，他现在就在骗你们！伊莲娜和袁莉莉心里想着，却不敢把话说出来，或许，甄英雄欺骗原野，也是保护她们的一种手段吧。
    小怜糊里糊涂的晕了过去，醒来之后知道自己的屁股是甄英雄帮忙擦的，早就羞的想自杀了，还是一黄花大闺女，先前被甄英雄拍了裸照不说，今天还......以后自己还怎么嫁人啊？不过小怜对甄英雄并不排斥，也许是因为仰慕他的缘故，她感觉到更多的，是羞涩，如此前提下，她当然帮着甄英雄说话了。
    还有另一个原因让小怜顺着甄英雄说话，她是一个精明的丫头，职业习惯让她思考问题时很自然的将利益关系代入，如果这个法国美女真的是太子哥哥的线人，管她是什么线人都好，肯定能把那条‘魔女的诱惑’便宜些卖给自己吧？就当是为了弄昏自己道歉，他们也应该有所表示才对。
    坐在甄英雄的身边，小怜根本感觉不到危机感，满脑子都是为自己争取利益，所以她当然希望伊莲娜是甄英雄的线人。
    “他不会骗人？！”原野气的脸红脖子粗，“他要不会骗人，世界上就没有骗子了！”
    甄英雄眼睛都不来眨巴的，“原野，我诚心诚意的告诉你这个秘密，你别拾好歹，你要老和我打岔就及早滚蛋，少爷还不想浪费口水呢。”
    “想我相信你？好啊，那你给我解释解释，那下了泻药的红茶是怎么回事，卫生间里的乙醚蒸汽又是怎么回事？！”说穿了，原野最在意的还是这个问题，一大男人大便拉了一半，屁股都没擦就晕了，这是奇耻大辱啊，看到他野兽一般的眼神，伊莲娜明明不怕，却还是做出了被吓到的惊骇表情，甄英雄佩服啊，这女人的演技也不一般。
    “是我要她们这么做的，”甄英雄语出惊人，原野一怔，就听甄英雄道：“其实我一早就决定今天来这里见伊莲娜了，不过我没想到先遇到了你，又碰到了小怜，所以才装成不认识伊莲娜和莉莉的样子，先给莉莉暗示，让她上来准备一切，不把你和小怜弄晕了，我们怎么谈话啊？你是兵我是贼，咱们没有共同语言，伊莲娜的身份又那么特殊，我怎么能让你知道她的身份呢？你要是觉得自己丢人了，就对着镜子骂街去，谁让你死皮赖脸跟着我来的？”
    虽然还有一些可疑的地方，但甄英雄这么解释倒也能说的通，原野坐了下来，火气依然不减，可是声音小了很多，“那你现在为什么又告诉我这些呢？”
    “情况有变，伊莲娜刚刚收到消息，有杀手知道我今天落单来了这里，想在楼下埋伏我，把我干掉，我要是不告诉你这些，真遇到了杀手袭击，你能不追在我屁股后面问吗？我现在不能进局子，”甄英雄品了口红茶，不紧不慢道：“原野，现在我们需要合作，你懂吗？”
    小怜听说楼下有人要杀甄英雄，吓的小脸苍白，原野却将信将疑，望着伊莲娜，问甄英雄道：“她为什么知道有人要杀你？她在美国也算是小有名气的珠宝设计师，拥有一家珠宝集团，身价过亿，为什么会成为你的线人？她混入的是什么组织？哼，猜也猜的到，是杀手组织吧？或者说，她是为了什么肮脏的目的和某个黑色组织有染......”
    原野抛出来的疑问就像一颗一颗的炸弹，伊莲娜如此聪明，也不知道该怎么回答，看来原野对自己的兴趣不小，自己会被他抓去坐牢吗？那还不如死了好呢！伊莲娜和袁莉莉将求救的目光望向了甄英雄，连她们也不知道这是为什么，似乎甄英雄在自己眼中已经成了无所不能的男人。
    “你是审我呢还是审她呢？”甄英雄脸色变都不来变的，淡淡道：“原野，我认为我会回答你的问题吗？义字会里犯过案子的人多了，用不用我把他们全卖给你啊？操，我愿意告诉你的，你就听着，别那么多疑问，少爷我现在还是个黑社会，黑社会就有黑社会的规矩。”
    原野气的又站了起来，“我抓的就是黑社会，我不管这女人是不是你的线人，只要她犯过罪，我就有权利抓人！”
    “你抓啊，我又没拦着你，”甄英雄悠然的品着红茶，鄙夷的看了原野一眼，“不过你得先说说人家犯了什么罪，一点证据都没有就挨这大放厥词，你得小心点了，人家伊莲娜是法国名人，你要是说不清人家犯了什么错就把她带回警察局，那很可能把矛盾上升为国际纠纷，莉莉，你先查一查大使馆的电话，免得待会手忙脚乱。”
    甄英雄这策略太简单了，完全是把问题扯到了他自己身上，伊莲娜明白他的意思，只要不承认，原野一点辙都没有。
    “你他妈少吓唬我！”原野其实已经怕了，因为自己确实没有伊莲娜犯罪的证据，但他却更气了，“她和你勾结在一起，能没犯过罪吗？！”
    “哦，合着跟我认识的人都是罪犯啊？”甄英雄一搂小怜，道：“怜怜，赶紧和这位警察叔叔回警察局，把你曾经犯下的罪行都交代清楚。”
    几女看到甄英雄做作的表情，都不禁失笑，原野脸红啊，却哑口无言。
    甄英雄知道差不多了，起身道：“朗朗市你还顾不过来呢，还管到外国去了，你不觉得自己管的太宽了？有钱人和黑社会之间有染有什么希奇的，你见过的还少啊？伊莲娜既然能和我做盟友，为什么不能和其他的势力有关系呢？她能成为我的线人，为我提供情报，同样能为那些想杀我的人提供情报，出卖我，你是警察，不会不了解类似于她这样的暧昧身份吧？毕竟，无论黑社会还是商场，有的，仅仅是利益的结合，为了利益，谁都可以成为双面人，哼，你这警察不也和我勾结了吗？说起来，我和伊莲娜的关系，与你和我现在的关系没有什么区别。”
    甄英雄这话是说给原野和伊莲娜两个人听的，原野本就被甄英雄误导，以为伊莲娜是为了商场利益而与黑道有染的商人，再听甄英雄那自己与她比较，更不知道如何辩驳了，的确，人的心中都有另一个自己，只是平时将那个更真实的自己隐藏了而已，原野觉得可悲，因为他心中的另一个自己违背了一贯的原则，竟然去纵容甄英雄，现在看起来，自己和伊莲娜大概真的是一类人吧。
    而伊莲娜的惊讶则在于，甄英雄的话等于告诉了自己他和原野之间的合作或者是妥协关系，这个情报是冰恨天先前没有察觉到的，他就不怕自己真的出卖他吗？伊莲娜不太喜欢甄英雄说的那句话，‘仅仅是利益的结合’，这话听起来没有一点人情味。
    “好了，你们也休息够了，咱们赶紧走吧，免得让杀手等的太久了，”甄英雄把小怜拉起来，道：“再不走的话，他们会对伊莲娜起疑心的。”
    原野哼了一声，却知道自己始终是拿伊莲娜没办法的，也顾不得什么礼貌了，转身就走，气冲冲的出了门，好象不屑与他们为伍似的。
    见甄英雄也起身欲走，伊莲娜赶快站了起来，“甄英......甄先生，谢谢你。”
    “用不着谢我。”甄英雄推了小怜一下，示意她先出去，小怜犹豫了小会，以为甄英雄是要和伊莲娜商量那条项链的问题呢，嘴都笑歪了，对伊莲娜等人一鞠躬，离开了房间。
    甄英雄走到伊莲娜面前，提起她的手，俯下身子，亲吻了她的手指背，这一次，他的嘴唇碰到了伊莲娜的手，可伊莲娜并没有回避，“这是表达我的一点歉意，殴打女士并不是绅士该有的行为，伊莲娜小姐，希望你不会给我下一次机会，呵呵。”
    “甄英雄，你果然是个有趣的男人，”伊莲娜望着甄英雄，突然说了几句很没边的话，“如果我们不是敌人，不，我想我们已经不是敌人了，甄英雄，我说过吧，如果我们不是敌人，我可能会被你的魅力征服，会爱上你的，你不杀我，将来一定会后悔的，因为我发现自己好象已经爱上你了，我会把你从你身边女人的手中抢走。”
    甄英雄微微一怔，然后笑了笑，转身朝门外走去，竟是丝毫不为法国美女的表白所动，“伊莲娜小姐，没想到你其实是个热情奔放的女人，说实话，现在的你比方才的你更有魅力，无论是你的美貌还是你所拥有的财富都是那么的诱人，可惜你对我来说毫无吸引力，对于你，我甚至连一夜情的兴趣都没有。”
    狂，你小子狂的没边了！袁莉莉听甄英雄这么贬低自己的小姐，几乎忘记了他的可怕，冲动的要骂人，却被伊莲娜拦住了，伊莲娜望着甄英雄轻快的背影，用清甜的声音喊道：“现在的我无法吸引你是肯定的，但我会努力让你对我有兴趣的，而且，我想要的，不是一夜情，我需要你教导我如何重新活下去，这是你不杀我的代价。”
    “你说的这些话是不是在告诉我，你并不会出卖我呢？呵呵，”甄英雄淡然一笑，道：“如果你真的不知道应该如何活下去的话，少爷我可以帮你请一个保姆......”
    甄英雄头也没回，走出了房间，伊莲娜愣了愣，然后笑了，“也许，我更希望成为你的保姆。”
    “小姐，你不是认真的吧？”袁莉莉对着门口很不雅的伸着中指，惊讶的望着伊莲娜，道：“他那种男人有什么好的？”
    伊莲娜同样望着门口，表情陶醉，“他是个很有魅力的男人，你不这样认为吗？埃米莉......”
    “他是一个非常讨厌的男人，我是这样认为的，小姐......”袁莉莉墨迹了一会，又小声补充了一句，道：“我承认他是个很特别的男人，但这并不影响我讨厌他。”
    被甄英雄浸了马桶，袁莉莉这辈子也不可能欣赏甄英雄这种男人，她心里暗忖，也就只有小姐这种性格怪异的女人才会欣赏甄英雄那种同样不正常的男人吧？
    对于一见钟情这种事情，袁莉莉并不觉得惊讶，法国女人把这种事情叫做浪漫，尽管，这是伊莲娜的第一次一见钟情。
    “咦？那个针管呢？”
    袁莉莉猛然想到了那个危险的东西，却见伊莲娜恢复了平时的从容与淡定，坐回沙发上，拿起甄英雄刚才用过的杯子，抿了一小口他喝剩的茶水，道：“我想，是甄英雄借去用了吧，虽然，他并不打算还给我。”
    放下杯子，伊莲娜用食指摩擦着杯沿，笑道：“埃米莉，看来我们以后要注意饮食卫生了，尤其是，不要使用克拉拉或者托尼用过的东西，我想，那会很危险的......”
    袁莉莉脸色一变，显然知道甄英雄拿走那玩意儿的目的了。
    “啊？我的手枪，也被他偷走了！”
    “你让我带这丫头从正门出去？”原野现在的心情极度的恶劣，揪住甄英雄的脖领，道：“你什么意思？你小子诓我去当靶子也就算了，还想连累这个丫头不成？”
    看着电梯的数字不停的变换，甄英雄推开原野，淡淡道：“杀手的目标是我，非要说谁是靶子的话，应该是我才对吧？小怜和我在一起会有危险，你是警察，你有保护公民人身安全的义务不是吗？”
    小怜狠狠的把原野推到一边，转身抱住甄英雄的胳膊，眼泪都快掉下来了，“太子哥哥，你会不会有危险啊？你可不能死啊......”
    没想到这丫头还挺关心自己的，甄英雄有点感动，抚着小怜的头，话才到嘴边，就听小怜嘟囔道：“你还没借我钱呢......”
    靠！这丫头太不可爱了！
    “我死不了，”电梯到了一楼，电梯门打开，甄英雄把原野和小怜推出电梯，道：“还不确定杀手会在哪里，会用什么方法对我下手呢，咱们分开行动也许能分散他们的视线，即便他们埋伏在门外，看不到我，也不会对你们下手的，原野，小怜就拜托你了。”
    原野哼了一声，“甄英雄，如果你想对我用什么调虎离山计，那你还是及早放弃的好，我不会上当的，我会让门口的警员送小怜去汉宫，抓杀手这种事情本来就应该交给我们警察。”
    “随你便吧，你要是有这能耐，就用你的火眼金精把杀手找出来，”甄英雄笑道：“不过你这身警服实在是太惹眼了，不要把杀手吓跑了才好。”
    “还是祈祷你的线人没有说谎吧，混蛋！”
    电梯门关合，甄英雄最后并没有反驳原野，嘿嘿一笑，松开紧握的拳头，手心竟是湿的，“他妈的，原来少爷的胆子并不大啊......”
    甄英雄做了几个深呼吸，希望借此缓解紧张，一个人即将面对两个杀手的偷袭，甄少爷处于绝对无援的状态，难免心中恐惧，现在的他与遇到朗朗电视台事件时的那个甄英雄不同，此刻，他的命不单是属于自己的，他的肩膀上有太多的责任了，他不能死，不然赔他一起死的人就太多了。
    甄英雄并没有告诉原野杀手会在地下停车场对他下手，也没有告诉他那两个杀手的身份其实就是伊莲娜的保镖和保姆，他用小怜做借口，故意支开原野，不让他与杀手有机会接触，理由很简单，如果原野抓到了其中任何一个人，都会带来很糟糕的后果。
    如果托尼或者克拉拉被警察抓到，伊莲娜的身份也会暴光不说，被颜冰察觉到就得不偿失了，因此，这两个杀手不但不能被警察抓到，甄英雄甚至不能杀死他们。
    甄英雄相信伊莲娜说的是实话，人之将死，其言也善，伊莲娜当时并没有说谎话的必要，那么，甄英雄只要和原野，小怜，一起从正门离开，克拉拉和托尼就算把腿蹲折了，也等不到暗杀甄英雄的机会，可是，甄英雄却不能那么做，他怕自己刻意的回避会让两个杀手去怀疑伊莲娜，如果真那么倒霉被杀手袭击的话，自己在他们手底下溜走，也算是对他们的一种打击，暗杀失败，能让他们在颜冰的面前老实一点。
    甄少爷的计划是，装做赶时间的样子，用最快的速度取车离开地下停车场。
    没有人愿意与杀手硬碰，甄少爷也不例外。
    伊莲娜说过，克拉拉和托尼应该已经使得地下停车场的监控设备失效，但电梯里的摄像头依然工作着，而且到地下停车场的电梯有四部，他们不过两个人而已，应该很难判断自己是乘坐哪部电梯下来，并不能确定电梯里是不是会有其他人，因此不太可能在自己走出电梯之前动手，所以，电梯门才一打开，甄英雄就快步走了出去。
    此时临近中午，进出车辆少，戒备也相对松懈，但甄英雄认为这对杀手来说并不是最适合的暗杀环境，因为这里停泊的车辆太多了，隔挡物多，利于小空间移动，却很难找到一个适合的藏身点进行狙击，没有人能确定甄英雄从哪个方向，沿哪条路线走过来，移动中，稍不小心就会触动汽车的警报器，想要做到人不知鬼不觉实在太难了，甄英雄认为这是一个机会，为了不让杀手有时间调整狙击的位置，他走的更快了。
    精神集中，神经绷的很紧，没有被人用目光锁定的感觉，甄英雄有些好奇，难道伊莲娜真的说谎了，托尼和克拉拉并没有在地下停车场埋伏吗？已经看到了自己的‘瓢虫’，甄英雄摸出了车钥匙，只要上了车，那就安全了！
    越是接近自己的汽车，甄英雄越是觉得哪里不对劲，并没有被人偷袭的征兆，这不太正常，如果杀了自己真的会有那么巨大的利益，托尼没有理由放弃的，但偏偏，甄英雄感觉不到任何危机感，眼看着自己的‘瓢虫’就在眼前，甄英雄心里却突然有种不安的悸动，他说不清楚是什么原因，仅仅是觉得不妥，却又察觉不到哪里不妥，‘瓢虫’那特别的颜色在眼中越发的鲜艳亮目。
    打开车锁，甄英雄的手才将车门拉开一条缝，他那条杀手的神经猛然一跳，球球的，太大意了！
    甄英雄根本来不及后退，车门被人从里面狠狠的踹开了，甄英雄左手中指被车门戳到，人也被顶了出去，撞在了停在‘瓢虫’旁边的一辆黑色宝马越野车上，奇怪的是，如此大的震动，宝马车的防盗器并没有响起来，莫非这么好的车没有装防盗系统，还是说，是灵敏度太低了？！甄英雄来不及惊讶，一个人影已经从他的车里扑了出来，他手中那把锋利的短匕首直指甄英雄的心脏！
    “Gohell！”
    虽然醒悟的晚了一点，但多少有些准备的甄英雄慌忙而不乱，靠在宝马车上，借着方才的冲击转动身子，面对如此近距离的攻击，他险险的躲了过去，那把匕首擦着他的后背，戳碎了宝马车副驾驶位这一边的车窗，该死的警报器依然没响，甄英雄的魂还没有归位，宝马车后面的玻璃突然莫名其妙的碎裂，甄英雄的左肩一阵刺痛，身体失去了平衡，听到身后风响，知道先前偷袭自己的男人又杀了过来。
    虽然躲闪是人的本能，但甄英雄早就锻炼的可以控制住那种怯懦的本能了，他知道，躲的过这次也躲不过下一次，一味被人追打，自己恐怕连求救的机会都没有就被他给干掉了，于是看也不看，强硬的反身一脚踹了过去，完全是不计后果的两败俱伤的野蛮打法，和不要命的流氓打架没有什么分别，那背后追袭他的人也未料到甄英雄拼着挨刀子的危险进行反击，措不及防中被甄英雄蹬中的小腹，但这人搏斗经验很是老道，并未让甄英雄这一脚蹬实就自己向后退了一步，他的匕首也在中途一沉，在甄英雄的右腿上划了一道口子。    

    


