
        第473章  同居？！（三）
    “你的目的就是混进这个房间，让我不得不包庇你，与此同时，你还能一清二楚的观察我，了解冰恨天的所有动向，难道不是吗？狡猾的东西，如果我当时能稍微冷静一点的话，就应该装做被你袭击，大叫一声，把铃木优美喊出来，那样一来铃木反倒不会怀疑我和你之间有什么关系了，而且就算铃木冲出来，也是赤裸着身体，手边更不可能有武器，你没有理由逃不掉，甄英雄，你所以挑选时机进来，就是怕我想到那一点吧？哼哼，随你承认否认，我反正已经中了你的圈套，现在我就算大叫‘甄英雄来了’也是徒劳无用，你刚好用‘同处一室’这个把柄来要挟我，我现在根本没有了选择权，还不算被你挟持吗？”颜冰盯着甄英雄的手机，道：“一旦躲进这个屋子，你想离开只有一个机会，那就是在后天凌晨，等我们离开之后，你再大大方方的走出去，而这两天的时间里，冰恨天的一切对你来说都是透明的，想不到我颜冰可以将诺森家族玩弄于股掌二十年，可才到朗朗市不足一个月，就被你阴了两次，甄英雄，你把自己的自由也限制死了，想必是早就看穿了我的布局，在外面做好了足够的准备吧？这个电话，应该是你的手下向你汇报的最新情况，对吗？”
    甄英雄还不至于看不出颜冰是在试探自己，大拇指跳动，飞快的回了一条短信，把手机塞到了枕头底下，嘿嘿一笑，避重就轻道：“你说对了一部分，也许，是一大部分吧，不过你说我离开这里的办法只有一个，我却不认同，颜冰，你知道吗？我老姐过去经常来这里串门，但她每次来都不是从门口进来的，也就是说，我想离开这里，并非一定要经过罗比和铃木优美的眼皮底下。”
    颜冰刚想问他还有什么离开的办法，就见甄英雄低头看着自己的胸口，叹了口气，道：“不过现在外面下大雨，我又没有衣服穿，就是想走也走不了啊，对了，你没有办法给我拿到衣服，绷带总能拿到吧？客厅电视柜左手第二个抽屉里就有，还有酒精和棉球，我这伤口怎么也得处理一下，没有更好的条件，凑合点就凑合点了吧......”
    “少得寸进尺了你！”颜冰骂过之后，看到甄英雄肩膀的伤口，表情中闪过几许内疚。
    甄英雄的眼睛多毒了，怎能看不出颜冰心里不是滋味啊，同时，他也想到了受伤的李英豪，脸色不由得阴下了几分，“说起来，我这伤也是拜你所赐啊......”
    颜冰并没多想，下意识的反驳道：“关我什么事，那是你自找的！”
    话一出口，看到甄英雄那愕然一窒继而苦笑的脸，颜冰心里慌了，自己这话说的似乎太重了，不过颜冰是何许人，岂能承认自己错了啊，头一转，虽然顽固，但声音却虚了不少，“是你自己要强出头的。”
    “对啊，我确实是自找的，”甄英雄也不去看颜冰，而是望着窗外，眼中的惆怅让颜冰心里好象被什么东西刺到了似的，“比起李英豪来，我这点伤算什么啊......”
    那惆怅的眼神是一种不满的压抑，一种无奈与埋怨，虽然他嘴里没有直接说出来，但他显然是对自己有所质疑，颜冰觉得委屈，心里突然有种难以描述的酸楚疼痛，连她自己也不知道为什么如此在意甄英雄的眼光，更不知道自己为什么无法承受他的质疑，恨恨的，瞪着甄英雄，沉着声音，道：“甄英雄，你还是认为李英豪受伤是我策划的，是吗？”
    甄英雄摇了摇头，叹息一声，笑道：“已经发生并过去的事情，还提它干吗？再说，你想杀我也并没有违反我们先前的约定......”
    “我没想杀你！”颜冰喝断甄英雄的话，见他望过来，颜冰脸儿一红，微微侧目，语气也软了几分，“我是说，在船上的时候我没想过杀你。”
    看到颜冰那略带羞臊的表情，甄英雄心里一动，这冰冷的女人随便露出一个表情都是那么的迷人啊，不过让他心跳的却不是颜冰的雌性魅力，而是她的话，单独相处的情况下，他觉得颜冰不像是在撒谎，因为，她没有必要，也不屑去撒这样一个谎言。
    “你的意思是......”
    “那是铃木优美的提议，她并不象表面那样信任我，毕竟在罗伯特被杀的那天晚上我被你绑架过，那一夜都......都和你在一起，虽然事后我骗过了他们，但......”颜冰想到欺骗铃木优美的那个自毁形象的难堪借口，脸颊更红了，“铃木优美有她自己的目的，她仅仅是在利用我，所以，不会完全依赖于我，更不可能百分之百的相信我，张永哲和李英豪的比赛她觉得可以利用，所以才有了那个提议，我不是没有反对过，但，你应该知道，我的反对态度是无法太强硬的，尤其是......”
    说到这里，颜冰用很奇怪的眼神瞥向了甄英雄，然后又迅速移开，声音更小了，“罗比好象知道我真的被你给......他好象知道我说的并不是谎话，所以当铃木优美提出这个建议的时候，他并没有站在我这一边，估计，是想看看我的反应吧......”
    声音已经小的犹如蚊鸣，颜冰感觉脸皮都快烧的融化了，她开始问自己，为什么要和甄英雄解释这种事情啊？
    仿佛所有堵塞的血管都再次流动，身体中涌动着畅快的感觉，心理的阴霾一下子消失无踪了，甄英雄心里的沉重被难以言明的畅快和欣喜取代，“真的不是你的主意？”
    如果是颜冰伤害了李英豪，甄英雄断然不会原谅伤害了自己朋友的人，所以，他虽然表面对颜冰和颜悦色，但一直对其心存芥蒂，并掩藏了那份质疑的警惕，混进这个房间，也是因为他下定了决心，不再对颜冰手下留情，虽然不会杀死她，但甄英雄却已经决定不再顾虑她的感受，真正意义上的把她挟持一辈子，但此刻，颜冰的话透露出了她以往从未表现出来的感情，她并没有想过要致自己于死地啊。
    “不是我的主意......但你不要误会，我只是觉得那种手段还不足以难住你，而结果也证实，你确实没有让我们得逞......”颜冰的眼睛又一次扫过甄英雄肩膀上的伤口，仿佛这个房间氧气稀薄的开始另人窒息，连正常的呼吸都成了一种困难，颜冰也说不清自己这到底是怎么了，说出来的话颇有些画蛇添足，越描越黑的嫌疑，她也不知道自己到底在试图遮掩什么，心里怪怪的。
    甄英雄也是一样，颜冰的话让他很暖很受用，却不知道为什么而暖，为什么而受用，是因为自己有了一个原谅颜冰的理由，还是因为......她那羞赧而慌张的女人表现，让自己的恋母情节再度发作？！禁忌的感觉让甄英雄的心脏猛然一阵膨胀收缩，球球的，少爷我不会是真的对这个女人......
    当知道对手是一个叫做颜冰的女人的时候，甄英雄就有一种要征服她的欲望，甄少爷已经察觉到了，在与颜冰的不断交锋中，在发生了那种尴尬的意外之后，征服她的欲望，似乎已经开始变质，想要征服她的欲望没有变，变的，是那种欲望的方向，或者说，是想要征服她更多，也许，这本身就是一种欲望吧，人就是这么贪婪的生物，欲望总是在不断的放大，放大。
    颜冰感觉到了甄英雄那种对长辈而言毫无尊重的视线，好象非常羞怯的转过身，“那个......我去拿绷带......”
    “哦。”甄英雄应了一声，好象还拱了拱身子。
    颜冰长长的吐了口气，向前迈出了一步，两步......突然！这女人嘴角露出一丝邪笑，猛然转身跨了回来，双手抓住被角就要扯被子，“你给我滚下来......吧......”
    本是一脸得意的颜冰那嚣张的声音突然小了，两眼瞪的大大的，双手不但没有发力，还逐渐的卸了力道，并不是因为她力气小，抢不过来这被子，事实上，甄英雄根本没有和她比较力气的意思，甚至没有拉扯被子，而是颜冰没有勇气把被子从他身上拽过来，斗转星移，她的邪笑消失了，好象是被甄英雄偷走了一般，颜冰俏脸上的肌肉好象被冰镇了一般，带着一层寒霜，“甄英雄，你无耻......”    

    


