
        第094章 冷漠的罗比
    “老爹，你不觉得烫手啊？”
    甄英雄很难得看到老爹如此认真，见他将那才点燃还没有吸上一口的雪茄在手心中捻碎，摇了摇头，“杀手培训我虽然不及格，但却让我清楚了一件事情，杀手，也是人，走出黑暗的墙角，他也就是个比流氓细腻点讲究点的败类而已，我不觉得那些人有多可怕，这世界上只有光穿透的黑暗，没有黑暗穿透的光，早晚有一天，他们会自己暴露出来的，你这么紧张做什么？”
    将雪茄的碎屑洒在烟灰缸中，看了看烫伤的手心，甄天的脸上全是无奈的苦笑，“不是紧张，而是害怕和恐惧，而是讨厌这被盯着的感觉，二十年了，儿子，你不会了解这种忍到极限的感觉......”
    被人盯了二十年，提心吊胆了二十年，甄英雄很清楚，自己被暗杀的事件就像引爆这二十年来恐惧愤怒等等复杂感觉的导火线，面对再次出现的神秘杀手，甄天无法再继续这样的生活了。
    “你这个引蛇出洞的方法确有可能消解你二十年来积压的愤怒，或许你是对的，谁让我是你儿子的，引出他们对我也是有好处的，上电视增加下暴光率，树立本少爷的正面形象，对少爷我的恋爱发展也很有帮助，呵呵，”甄英雄撇了撇嘴角，走向了房门，可嘴里却喃喃的说了一句甄天与木子华都没有听清楚的话语，“唯一希望的，是那些杀手不了解你这个心态......真正高超的杀手，更喜欢利用心理杀人......”
    罗比恭敬的站在爱利丝身后，这位金发披肩的绝色大小姐似乎看不到对面坐着的那一身肥膘，一脸横肉的中年男人一般，悠闲的喝着红茶看着报纸，仿佛自己并不是坐在人家的地盘人家的老巢，而是坐在自己家的后花园。
    那一脸横肉的中年男人似乎很畏惧面前这双十年华的女孩子，虽然长的凶狠，可说话的语气却带着点点敬畏，“爱利丝小姐......”
    “请不要直呼我家小姐的名讳，廖小强先生，你应该知道自己的身份仅仅是个流氓头子，而我家小姐有洁癖，”罗比打断了那中年男人的说话，眼中寒光一闪，道：“拥有高傲血统的大小姐是不会对低贱肮脏的人提出的问题做出回答的，因为那是对我家大小姐的一种玷污。”
    这话狂啊！站在中年男人廖小强身后的那一看上去就很阴险的瘦高男人有些受不了了，太狂了吧？好歹自己老大也是这个城市的一方霸主，你丫算哪棵葱啊？
    刚抬手要骂，廖小强飞快的抓住了那阴险男人的手腕，“志坚！”
    这一喝有些急，有些怒，叫做志坚的男人一怔，放下了要抬起的手，他不明白老大为什么如此紧张，你怕个毛啊？就算二对二也未必会输，何况对方还有个女孩子！可当他再次望向对面的时候，一种难以言语的恐惧让他了解到了为什么廖小强是老大，而自负精明的自己只能是个马仔了。
    一直没有表情的冷漠男人，浑身正散发着一种死亡的气息，那种说不清道不明的压迫感让人难以自已的战栗，好可怕，仿佛死神一般的杀气，在他的身后似乎就存在着一个通往无间地狱的大门，天啊，一个能拥有这样气势的人，能是一般角色吗？
    “钟志坚，你应该感谢你的老大，他让你捡回了一条狗命。”
    罗比冰冷的话语让对面的两人肝胆直颤，廖小强不知道自己到底得罪了哪路神仙，竟招来这样可怕的人物，咽了口唾沫，尽量不让自己的声音发出颤抖，道：“罗比先生，请问，你们究竟是什么人？到渤门市，找到在下究竟有何事？”
    廖小强并不是相信自己看人的能力才觉得这个叫做罗比的男人不一般，事实上这之前，他掩藏的一直很好，只是个冷漠的普通男人而已，但从他推开自己的办公室那一刻，廖小强已经知道这是个可怕到自己无法想象的家伙了，所以才看着他从自己提着的小箱子中取出精致而名贵的茶具和保温壶，旁若无人的为面前这个绝色女孩沏上一杯红茶的。
    这女孩漂亮的让人可以融化，可廖小强不敢看，因为她太高贵，高贵到可以拥有那样可怕的一个仆人，自己还不想死，所以眼睛还是老实点的好。
    这间办公室在四楼最里侧，生人在没有通报的情况下是不可能进入这个房间的，到达这个房间必须要途经的一个厅堂，而那里，有十五个专业打手，可他却毫发无伤的走到这里，不但那柔弱的女孩子，就是那套名贵茶具都没有丁点的损毁，这证明了什么？
    罗比很欣赏廖小强，因为一个对自己实力有清晰认识的人并不多见，而屈服强者的人是识时务的，这一点让罗比很满意。
    “我是谁并不重要，重要的是，我知道你是谁，”罗比淡淡说道：“廖小强先生，你是这渤门市最大黑帮海金堂的堂主，而且，还是邻城朗朗市国宇集团懂事长马国宇同母异父的弟弟，这一点没有错吧？”
    廖小强脸上横肉一颤，把自己调查的这么详细，显然不是件好事啊，放在桌下的手轻轻拉开了抽屉，嘴里却说道：“罗比先生有话请直说。”
    罗比的笑总是让人那么的寒冷，似乎他不笑时的阴森冷漠倒让人舒服些，“我想告诉你，不要去无谓的送死，你想去朗朗市找义字会谈判吧？哦，对不起，或许我应该这样说，你想去从义字会手中抢回你应该得到的一切，对不对？”
    廖小强猛的站了起来，但手臂还没有完全的抬起，一声闷响，他手里的枪飞脱而出，刚巧砸到了身旁正要有所动作的钟志坚的脸上，鼻血唰的喷出。
    食指因为手枪被击飞的突然与力道险些被扭断，廖小强忍着痛望着罗比，又怕又惊，声音终于无法自控的颤抖，“你们究竟是什么人？！到底要做什么？！”
    罗比用白色的手帕很温柔的擦拭着手枪，然后不紧不慢的将枪揣入了怀中，这才望着廖小强淡淡说道：“廖小强先生，你已经死过一次了。”
    一怔，但廖小强却很快明白，确实，如果他的目标不是手枪而是自己的脑袋或者心脏，自己已经死了，想到这里，廖小强倒轻松了很多，看来对方并不想杀了自己，这条小命暂时是保住了。
    “我想，我的忍耐是有限的，现在进入正题，无谓的小动作请事先斟酌，我更习惯用子弹穿透人的心脏而不是他手中的武器，”罗比从怀中取出一个小袋子，丢到了廖小强面前的桌子上，笑道：“这个东西，应该可以帮你拿回你想要的一切。”
    廖小强一边疑惑的望着罗比和从头到尾都在认真品茶看报纸的爱利丝，一边用发抖的双手打开了那小纸袋子。
    “这是......”
    “甄英雄的资料，还有一张五百万美金的花旗银行卡，密码是你的生日，”罗比看都不看廖小强及钟志坚那两张不解与贪婪的脸，道：“马国宇只有两个亲人，他的儿子，还有你，我想你会对他那亿万家产很感兴趣，难道不是吗？”
    廖小强咽了口唾沫，静静的听罗比说着，他有一个感觉，这个男人虽然对自己有着某种企图，但也能为自己带来巨大的利益，因为，他似乎了解自己的一切，甚至了解自己在想些什么，这是很可怕的，罗比就好象可以看透人心理的魔鬼，但就是因为这样的感觉，这种完全让自己没有胆量反抗的可怕，让廖小强有了一丝的期待与放松，罗比不会杀自己的，不然自己已经成了一具尸体，他有目的，一种能为自己带来利益的目的。
    廖小强看似粗犷，却远远比身边那自负精明的钟志坚心思细腻的多。
    “如果，马国宇的儿子突然死了，那么，可以合法继承那庞大遗产的人，似乎就只有你了，我想，你们两个刚才正在进行的就是这个话题吧？”
    罗比果然厉害，廖小强与钟志坚正如他所说的那样，在商量如何从义字会的手中将马克带回来或者解决掉，那样的话，庞大的遗产将使自己的海金堂更加的强大，甚至拥有和义字会同样强大的势力。
    “马国宇生前与你的关系可谓到了老死不相往来的地步，他的儿子更不可能把那遗产让你分毫，朗朗市封锁了所有毒品的进货渠道，直接影响了你们渤门市的毒品市场，而以贩毒为生的海金堂现在也是外强中干，那遗产似乎对你很重要。”
    罗比侃侃而谈，却把每一句话敲到了廖小强的心里，正如他所说，渤门市想要毒品入货，朗朗市是必经之途，可义字会却对毒品苛严打压，毒贩几乎全折在了那里，而毒品也被义字会不义气的吃掉，倒手卖到了国外的毒品市场，因为是没本钱的买卖，其低廉的价格，还挺抢手，于是义字会抢的也更上进更过瘾了，虽然树立的敌人多的数不清，却因为其坚实的实力与政府的支持而稳霸朗朗市，形成了一方霸主之势，根基难以动摇，直接苦了邻城渤门市啊。    

    


