
        第107章 蝉螳螂黄雀
    时间，下午，六点整......
    上电视一般都会紧张吧，甄英雄也紧张，却不是因为要上电视，而是......要抱着‘熊熊’来电视台，这太丢人了啊！
    一时心软，答应了甄乐乐，帮她请双子星那两个叫做什么蛋糕甜点心的在熊熊的两只耳朵上签名，虽然昨天下午在艾爱那丫头放学之前把熊熊藏到了床底下，可也只是推延了一夜没被发现，那丫头今天一天赖在家里，到底没瞒过去，出门前露怯了，艾爱看到自己抱着‘熊熊’，笑的肚子都疼了。
    这身挺不错的衣服，居然和‘熊熊’那头猪如此的般配，用艾爱的话说，‘狼柴女貌’啊，甄英雄恼羞成怒的把那丫头收拾了一顿，这才出门的，估计艾爱这会还捂着屁股骂街呢。
    “英雄，你真要抱着你‘女儿’去电视台？”阑度开着自己的悍马来接甄英雄，看到那戴着蝴蝶结的‘熊熊’也着实吓了一大跳，这哪是太子啊，简直是雄性荷尔蒙分泌失调了啊，形象呢？
    “我警告你，如果被我看到你再笑，你会死的很惨！我用关二爷的名义发誓！”甄英雄老厚的一张脸皮也架不住这个啊，“还有啊，这头猪是小乐乐的，乐乐才是我女儿，你小子再说这头猪和我有父女关系，我保证让你喊我老丈人！”
    “算了算了，你自己养的女儿还是你自己留着吧，不聊这没用的了，说点正事，”阑度也知道甄英雄够别扭了，为了哄个丫头高兴，连自己的形象都不考虑了，便插入了正题，“朋友，我问你，老爹这招引蛇出动真的会有效果吗？”
    甄英雄长吐了口气，摇头一笑，看着怀里的‘熊熊’，语气有些无所谓，道：“谁知道呢。”
    “不知道？！”阑度眼睛一瞪，“不知道你还答应？这不像你的性格啊。”
    “最近这两天，总有点不详的感觉，”甄英雄淡淡说道：“昨天有人跟踪了我，因为我老姐在场，就没去揪那家伙出来，等我离开的时候，那家伙早溜了，我也觉得奇怪，到底是谁和原野那小子似的喜欢这种跟踪游戏啊？”
    “你是怎么想的？”阑度皱眉，有些费解，但并不对甄英雄的话表示怀疑，因为他比任何人都清楚，看似大条的甄英雄，才是最可怕的家伙。
    “只是觉得有些不安罢了，”甄英雄将车窗放了下来，吹着已经凉爽的风，望着混沌的天空，道：“老爹被那些神秘的家伙盯了二十多年，二十年后，我遇到了同样的暗杀，阑度，你觉得是巧合吗？”
    “世界上没有这样的巧合，”阑度眼神一冷，道：“这是家族似的的仇恨，英雄，你早该怀疑到了，这两次暗杀的菜鸟，应该是两代人，而这次的目标，根本不是老爹，而是......你！”
    “那也未必，怀疑这东西啊，没有得到证实，便仅仅是怀疑，”甄英雄笑着望向阑度，“跟踪我的人是不是那些家伙我不知道，我所以答应老爹，就是为了让他安心一些，让他有点主动的感觉，其实老爹他很精明，可惜不懂得对杀手而言最好的杀人时机并不是目标完全松懈之后，而是即将松懈之前，这样即便失败了，也能让被暗杀的目标永远处于紧张状态，在心理上折磨他，阑度，如果你是要杀我的杀手，你会选择怎样的时机下手呢？”
    阑度身子猛然一震，“如果我跟踪过你，知道你今天要来电视台的话，那我认为最好的时机，当然是......今天！”
    甄英雄还是那副轻松的表情，丝毫感觉不到紧张，“其实我这么说也没啥根据，就是本着对杀手的认识小心的猜测各种可能而已，而且我一直觉得，二十年前就想杀了老爹的那藏在暗处的人，应该是很了解老爹的，老爹用的这招引蛇出洞，到底是高明呢，还是被对方一眼看穿呢？”
    “喂喂，你不要说的这么轻松好不好啊？”阑度见甄英雄就像是在讲着事不关己的故事，提醒道：“对方的目标可是你啊，如果他们真的今晚动你，你不觉得没有准备吗？”
    “球球的，朋友，我这不是告诉你了吗？我已经有警惕了啊，”甄英雄得意一笑，“已经发生过三次那样的暗杀，你以为这次我还会着了他们的道儿？呵呵，等我进入电视台之后，你就回去准备家伙，在正门之前占据一个最有利的狙击置高点，真要玩狙击，我们也是黄雀，不是螳螂也不会是蝉......”
    市郊区一废旧工厂发生了爆炸，在这里‘居住’的四个乞丐三死一重伤，郑耀民接到这个有报道价值的热线电话之后，立刻从朗朗电视台赶了出来，新闻车只用了不足三十分钟便赶到了市郊现场，可郑耀民现在都不敢相信，自己居然因此陷入了如此恐怖的事件。
    发生爆炸的工厂在郊区一个小村子附近，而且当地绿植面积较大，加上傍晚的风势，如果起火，很可能使火势变的无法控制，可是，当郑耀民茫茫然的从车上走下来，看着眼前安然无恙的废旧工厂和顶到自己脑门上的手枪时，才知道，哪里着火了啊？这是要绑票啊，早知道真应该和消防队确认一下这情报的准确性！
    郑耀民不知道这些打扮的和特种部队似的家伙到底想要做什么，陪同自己而来的九个工作人员全部被堵了嘴巴绑了手脚扒了衣服关到了废旧仓库的地下室，而自己是唯一受到了特殊待遇的人，真不知是幸运还是悲哀了。
    “不想死的话，上车。”
    那脸上有两条吓人刀疤的壮汉换上了便装，一把将郑耀民推上了那辆可以乘坐八人的新闻车的驾驶座，然后持枪坐在了副驾驶的位子上，后面，完全无视超载，十三个穿着迷彩服，似乎是军人一般全副武装的家伙钻到了车上，手里有枪，长的短的，还有一人拎着个长条背包，听着那东西落地的声音，很重，是武器，在扫遗言，郑耀民想哭，天啊，这是什么人啊？腰上竟然还别着香瓜手雷！
    望了望窗外，还有一些穿着黑色西服，带着塑料面具的家伙，他们也钻回了各自的车子，郑耀民咽了口唾沫，虽然不明白是怎么回事，却也看的出来，这些人，不是恐怖分子就是黑帮分子啊。
    郑耀民却不知道，这些人，既是黑帮，又是恐怖分子。
    对着那辆三菱帕杰罗挥了挥手，刀疤脸的大汉用手枪顶到了郑耀民两腿之间的小弟弟上，很和蔼的笑道：“如果，你不想让老婆去和其他男人偷情，而你去泰国做人妖表演赚钱给她贴小白脸的话，那么，开车。”
    “老、老、老大，开车是可以啦，但你总要告诉我去哪里吧？还有，我的同伴会怎么样？”郑耀民到底是个见惯风浪的大记者，虽然怕的两腿发抖且有去厕所的冲动，可还是把疑问抛了出来，这可关系到九条，不，是十条人命啊！
    “放心，你的同伴只是被关在地下室，如果你听话的完成自己的任务，他们就不会有事，”刀疤男笑的让人发寒，似乎杀人，也是一种值得骄傲的艺术，“这个工厂会爆炸的，而爆炸时间是，‘谁是谁的谁’结束的同时。”
    郑耀民打了个冷战，下意识的看了看车上的表，此刻是，六点十一分，七点五十分，一个小时的‘谁是谁的谁’准时开播，也就是说，距离爆炸，还有......
    “两小时三十九分，希望不会是他们最后留在世界上呼吸的时间，”刀疤男淡淡的对郑耀民说道：“我们现在要去的地方是......朗朗市，电视台......”
    朗朗电视台十五楼，双子星的甜心姐妹正闹的不亦乐乎，艾一心斗累了似的，向后一倒，靠在的沙发上，看了看墙上的挂钟，那张完美无暇，连女人看了都会心动的小脸上写满了紧张，“已经六点一刻了啊......”
    “看你那小样儿，我的小甜心，你春心萌动了吧~”
    唐甜甜刚和艾一心折腾了好一会儿，这时还有些喘息，可已经开始为自己准备了，待会是要上电视的，需要打扮打扮，从那可爱的加菲猫样式的小包包里掏出一个小盒子，打开，里面是一副隐形眼镜，一面取出小夹子一面说道：“不行，我嫉妒了，那男人居然和我抢老婆，过会儿一定要给他好看！”
    “谁是你老婆啊，臭臭，你不要总学男人说话好不好，”艾一心要不是看甜甜正在戴眼镜，非去掐她脖子不可。
    这两个女孩个性很是极端，一个温柔可人，一个活泼可爱，一个古典，一个前卫，这种时代感有极大反差的结合，造就了她们双子星的成功，两人虽气质不同，却都是吸引人眼球的妖娆，同样的身高，同样完美玲珑的曲线，甚至脸型也异常形似，如果不是一个中，一个洋，这两人真的与双胞胎姐妹无异。
    “小甜心，你还不算我老婆吗？我们十四岁开始便一起训练，一起唱歌，甚至一起洗澡一起睡觉，都六年了耶~！难道我还不如一个只是相亲认识的男人吗？”    

    


