
        第162章 白果
    无耻啊，淫荡啊，简直是不要脸啊！可仔细一想，所有人又觉得，甄英雄确实是句句在理，单挑，用了刀一样是单挑啊，蹲着让三招，甄少爷射飞刀时已经站了起来，更是跳起来给了杨刚一下子，现在想想才发觉，这位流氓太子爷，从一开始就在算计人家了，他用最简单的语言陷阱，让精明过头的杨刚上了大大的一个当。
    杨刚即将昏迷之际，甄英雄拔出了插在他双腿之间的匕首，似乎不屑去看一般，起身将匕首交给了阑度，“明天，我们去给霸川市的黑道教父送花......”
    “球球的，累死少爷了......”
    甄英雄光溜溜的走出浴室，一个晚上爬了两次下水道，洗了两个热水澡，总有一种要虚脱的感觉，看了看床上还未睡醒的白果，甄少爷下面的小兄弟挺了起来。
    紧闭的双眼，睫毛微动，甄英雄才帮她盖好被子，吓了一跳，以为白果要醒过来呢，“热......渴......”
    球球的，真难伺候！甄英雄屁颠屁颠的跑去冰箱倒了一杯冰水，偏坐在床边，将白果扶了起来，枕在自己怀中，入手处，那肌肤滑若无处留手，嫩似出得雨露，手感之佳，让甄少爷小腹燃起一片火焰。
    肌肤火热，看来这酒真是不能多喝，甄英雄才将杯口送到白果的嘴边，这丫头突然抬手，捧住自己双手，一气猛饮，似乎体内有火需要扑灭一般。
    小小的口却偏偏喝的这么猛，看到白果手一松，带着憨笑甜甜睡去，甄英雄这个郁闷啊，这丫头喝了不到半杯，却洒出多半杯，自己才穿上的内裤啊，和尿了似的，球球的！
    冰水淋到命根子上，甄英雄赶忙放倒白果站了起来，掸了掸内裤上的水珠，“冰镇小鸟？可恶啊，你这丫头如果不能喝就不要喝那么多！”
    “死......流氓......”
    甄英雄一怔，竟是白果梦中呓语，“我......讨厌你......”
    含糊不清，却依然听的出来，那‘讨厌’两字和蹙起的小眉头与勾起的俏嘴角完全不搭调，甄英雄心底涌起一丝温暖，蹲跪在床边，伸出右手，轻轻拨开她额前的几缕秀丝。
    白皙脸庞透着成熟果实般的晕红，小嘴巴一张一合似乎在说着什么，却再也听不清楚，甄英雄看着她嘴角残留的水迹，用食指轻轻刮擦着。
    此时的白果完全不同于白日，她怜怜弱弱，她娇憨可爱，甄英雄擦净水迹之后，看到这丫头诱人的嘴唇，情不自禁的用手指去厮摸，好柔，好软。
    白果似乎感觉到什么，小嘴一张，居然含住了甄英雄的手指，甄英雄吓了一跳，却发现，白果，竟是在吸吮自己的手指，而且那小舌头也轻轻的拨动着，手指的指背好是舒服。
    球球的，这丫头是不是梦到吃好东西了啊？甄英雄一笑之后突然僵住，梦到吃好东西？！
    “啊~！！！”
    甄英雄反应够快了，可还是没有白果的小牙咬的快，这丫头果然是做梦了，球球啊，疼死少爷了！甄英雄看着自己食指不停流出的鲜血和那两拍小牙印，纳闷啊，这丫头到底在梦里吃什么啊？
    “死流氓......我咬死你......呵......呵呵......”
    球球的！这丫头在梦里咬少爷！甄英雄气啊，看到白果那笑起来的嘴角还带着自己的血，甄少爷怒从心头起，恶向胆边生，哼哼，本少爷本还想对你留情，不过看你梦里都这么恨少爷，那就怪不得我无情了，死丫头，少爷我饶不了你！
    清晨的阳光挥洒入房间的每一个角落，欢跃的鸟儿似乎很喜欢新鲜的，还没有因为出行车辆而被污染过的空气，愉快的唱着歌儿，那歌声清脆悦耳。
    起床？本来有些迷糊的白果一惊，再次感觉到自己靠偎的温暖，白果猛然睁开了眼睛，这是......男人的胸口！天啊，自己怎么搂着一个男人！而这个味道是......甄英雄！
    白果霍然醒悟，昨天，自己是奉了命令来跟踪甄英雄的，然后，好象喝了点酒，再然后......记不得了，天啊，难道是......酒后乱性？！
    突然发觉到自己还搂着甄英雄的腰，白果又羞又怒，想要尖叫，却硬生生的忍住了。
    白果虽然是个女人，却也是个警察，她首先要确认自己与甄英雄究竟有没有做过什么，再叫醒他和他算帐，因为是醉酒，很可能什么也没发生过啊。
    只是没穿上衣，没关系的，也许，是自己喝多了脱掉的呢？反正身体已经被这死流氓看过了，只要保住身子的清白，这点亏本小姐认了就是！
    白果咽了口唾沫，一只小手伸入被子里，慢慢的沿着小腹，摸向了双腿之间......
    没有内裤！白果大惊，已经要哭了，可依然忍住，没关系，只是没穿衣服，反正那里也被这死流氓摸过了，只要保住清白的身子，大不了本小姐揍他一顿出气！
    想是这么想，可白果实在是冷静不了了，猛的一撂被子，傻了。
    大腿根的内侧，有干涸的血迹，一朵醒目的红花，就印在自己双腿之间那雪白的床单上，自己清白的身子......没了！
    “啊~！！！”
    白果标志性的尖叫似乎震撼了城市中每一个还没有起床的人们，“死流氓，我杀了你！”
    甄英雄才懵懵然的睁开眼睛，小腹一沉，脖子一紧，竟是被白果骑在了身上，双手掐着自己的脖子，“王八蛋！你......你侮辱我！”
    白果一脸的愤怒，鼻涕眼泪横流，连自己没穿衣服也顾不得，或者说没必要去顾虑了，“你这混蛋，坏蛋，王八蛋，死流氓，臭流氓，为什么要污辱我？！唔......我不活了，杀了你，我自杀！”
    甄英雄还没醒过神来呢，被白果掐的要断气，下意识的身体自己做出了反应，两手分抓白果两个手腕，用力一分，虽然白果也有些力气，可和甄英雄始终无法相提并论，两臂被拉开，丰满的乳房跳了两下，毫无遮挡的近距离呈现在甄英雄的面前。
    坐在甄英雄身上的白果感到一个坚硬的东西顶在了自己的屁股沟中，又羞又怒，只觉得天下最坏的人就是面前这个流氓了，看着他盯着自己的胸部一个劲的看，白果一边哭一边骂，好不伤心啊，“死流氓，你就会欺负我！有种你就杀了我，不然我一定告到你坐牢，唔......你侮辱我，唔......”
    先奸后杀？什么和什么啊？
    晃了晃头，甄英雄晃走了残留在大脑中梦境里的虚幻，彻底回到了现实，看到白果眼泪吧嗒吧嗒的流，都滴到了自己胸口，又好气又好笑，“你大清早的发什么疯啊？”
    “我发疯？你把我糟蹋了，还敢说我发疯？！”白果一听就急了，张口就要咬甄英雄手腕，一个保留了二十三年清白身子的女人，本应美好的初夜连一点印象都没有的糟蹋在了一个黑社会流氓太子的手中，这让白果如何不疯狂呢？人在疯狂状态所表现出来的，都是最原始的发泄。
    “球球的，你这女人属狗啊？怎么就会咬人啊？！”甄英雄攥着白果的手腕呢，躲起来倒是方便，“我什么时候侮辱你了啊？！”
    “你还说没有？！”白果大哭道：“你自己做的好事还不敢承认吗？我清白的身子都叫你给毁了，我以后还怎么见人啊？！”
    甄英雄叹了口气，摇头道：“是我做的我当然承认，可是......你说是我侮辱你，这好象说反了吧？”
    白果一怔，就见甄英雄一脸疑惑的对自己说道：“白警官，昨天，我们都喝醉了，难道你不记得发生了什么吗？”
    点中穴道一般，白果愣了，自己真的不记得发生过什么了，只是，两个人躺在一张床上，身为柔弱的女人，又是在不记得的状态下失去身子，当然会理所应当的认定是身边这男人祸害了自己啊，可听甄英雄这么一问，莫非......
    “啧啧啧，球球的，白警官你昨晚太热情了......”
    看到甄英雄得便宜卖乖似的晃着脑袋，白果只觉得冷汗都要流出来了，“昨晚你醉酒之后，突然扑在我身上大声喊着你喜欢我，还不停的亲吻我，少爷我本来不想占你便宜的，已经尽量的克制自己了，谁呈想，你......你居然笑着说自己好热，然后......”
    白果羞，羞的要死，看到甄英雄暧昧的望着自己，没有说下去，白果明明猜到他要说什么，还是忍不住的想要去求证，“然后，怎么了？”
    “球球的，难道你真不记得了？”甄英雄说的煞有其事，表情之逼真让已经大脑混乱的白果看不出丝毫破绽，只见他双眉微皱，有些为难，似乎是怕白果难以接受这事实一般的说道：“然后......然后你在我面前脱光了衣服，接着，让我抱你到床上来......”
    想去死，羞的没脸活了，白果隐隐记得自己确实说过喜欢甄英雄，而那之后的记忆就成了一片空白，难道，自己真的是表白之后就......
    “白警官，少爷我承认自己有责任，可是，我是男人，又喝了酒，你抱着我又亲又摸的，所以我一时没忍住，就配合了你一下，结果......”甄英雄无耻的一笑，道：“这是醉酒乱性，我想，不能说我侮辱你吧？毕竟，是你主动，我先被动后主动的。”
    “你......”
    白果无地自容，她哪里晓得甄英雄嘴里一句实话都欠奉啊，见他说的那么有条有理，还承认他是因为无法抗拒自己的‘热情’才和自己发生关系的，不禁信了九分，委屈啊，悔恨啊，酒，真不是个好东西！
    白果所以相信甄英雄的话，其中还有一个甄英雄也不会想到的原因，因为白果自己也无法解释的清楚，自从甄英雄瞒着她出院之后，白果总觉得甄英雄和自己疏远了很多，昨晚，听到他称呼自己‘白警官’而不是‘情人老婆’的时候，见他当着自己的面要侍女的时候，心里很是别扭，那感觉对白果来说很陌生，但她知道，那是一种排斥和不喜欢，再听他说到自己的女朋友，白果心里有些痛楚，好象有个被针球被塞到了心脏中，随着心脏的收缩而不停的刺痛，接着，在酒精催发下，说出了‘喜欢你’，那之后的感觉，很轻松，仿佛整个人都飘了起来......
    白果知道自己真的喜欢上了甄英雄，但清醒的时候，自尊心极强的自己是绝对不会承认的，因为她自己就在否认或者欺骗自己并不喜欢这个黑道太子，可是......酒后的自己连‘喜欢他’这样平时绝对不会承认的话都说了出来，这不禁让白果觉得，自己，真的很可能做出了那样的事情来，现在的白果，一直迷茫的白果，对自己已经不自信了......
    清醒的白果是个好强要胜的女孩子，又是大小姐的性格，无论心里怎么想，嘴上都不会承认的，何况，贞操，对一个女孩，尤其是有着传统观念的女孩，那是何其的重要啊，现在的她有些无理取闹，不讲道理了，“你是流氓！明明知道我喝酒了，为什么还要......你就是侮辱！我饶不了你！”
    大小姐脾气发作，甄英雄烦了，“你有没有搞错？我侮辱你？少爷没说被你侮辱就不错了！”
    白果见甄英雄突然很生气，愣了下，更委屈了，眼泪簌簌的，“你个死流氓，我不活了！祸害了我，你还要作践我！”
    发了狂似的扭动着身体，白果那曼妙的小身条更显其魅力，可摇头晃脑的样子却和疯了似的，想要去咬甄英雄，如果不是因为托着她的两条胳膊，甄英雄非被咬掉鼻子不可。
    越是折腾，甄英雄越想气她，一边抵抗一边怪怪的笑道，“这里是汉宫，是少爷的房间，是你自己跟进来的，我有强迫过你吗？我叫侍女，也是你阻止的吧？你说我侮辱你，哪里说的通了？说起来，我们昨天似乎没做什么安全措施，白警官，已经过了六个小时，建议你四十个小时之内去买盒避孕药来吃，不然以后有了孩子，少爷我可不负责。”
    避孕药？孩子？白果傻了，这么年轻，哪想过要当妈妈啊，而且......还是未婚的......
    白果不闹了，也不折腾了，坐在甄英雄身上，冷冷的看着他，先是委屈的抽噎，然后是伤心的哭泣，最后，完全无法遏止，越哭越大声，和小孩子丢了心爱的棒棒糖一般，嚎啕不已，“甄英雄，你是坏蛋，你是流氓，你这个色狼，你不是个男人！唔......祸害了我，你还在这里说风凉话，你王八蛋，你不是人！你这个禽兽！唔......”
    不可否认，一个美女，尤其是一个声音如此甜美的美女，即便骂人，也让人听的有一种享受的味道，甄英雄听白果骂的越很，反越觉得这丫头可爱。    

    


