
        第142章 三国的翻版
    白果很讨厌自己总是心软，也讨厌自己总要问一些自己极力想要回避的问题，“死流氓，你，怎么了？”
    “少爷我嫉妒自己的老婆要去和其他的男人约会，正难受呢，被老婆扣了一顶绿帽子，正想怎么先杀你再杀你情夫呢，球球的。”甄英雄这话说的很玩味，就像是开了一个下三流的玩笑一般。
    白果听到甄英雄无所谓，甚至是有些不耐烦的答案，再次觉得自己是个笨蛋加白痴，一个地道的鸟类，真是的，自己到底在期待什么啊？总是自讨没趣，总是好心被驴踢。
    “莫名其妙，我才懒的理你！”
    白果摔门而去，而甄英雄终于能松口气了，球球的，见不到她，感觉好象就轻松了很多，可想到她要去约会，心情又好象掉进了抽水马桶，失落不说，还有一种旋转着被卷入窒息的黑暗深处的感觉。
    拿出被警方警方监听的手机，甄英雄犹豫再三，拨通了一个号码，“阑度，帮少爷我送条内裤过来，最好五分钟之内送到......”
    “死流氓，臭流氓，没心没肺的傻瓜大白痴！”
    白果走在楼道里，嘴里一边低声的骂，一边挥舞着手里的杂志，好象那是一根棒子般，正狠狠的打在某个被她称为流氓的人身上，痛快的撒着气。
    似乎突然想起了自己手上挥的是什么，白果脸一红，停下了脚步，高级病房区是很少有人出没的，白果作贼似的张望了一眼，没人，这才有些颤栗的翻开了那本杂志......
    “这......这是什么啊这？！死流氓，真无耻，龌龊到极点，这东西也太色了吧？”
    白果用力晃了晃脑袋，“早晚把你个混蛋抓进监狱，就好象......这本书的下场！”
    狠狠的将杂志丢如垃圾桶，白果得意的一笑，仿佛那就是甄英雄的明天一般，“我踢死你！”
    ‘咚’的一声，垃圾桶瘪进去了一个坑，白果被吓了一跳，撒腿就跑，“真该死，现在的厂商都是骗子，怎么全是假冒伪劣产品，我都没用力啊......”
    一娇小的人影从拐角闪了出来，看了看白果的背影消失在了楼道的尽头，这个提着塑料袋子的小丫头也作贼似的看了看，然后飞快的跑到了垃圾桶前，将雪白的小手伸了进去......
    甄英雄吃过晚饭依然无精打采，不时的就会去看一眼墙上的表，话也少了好多，也许是因为樱桃无法说话的缘故吧，放下手中的小说，甄英雄觉得这丫头真是很奇怪，从买水回来到现在，已经去了六七次厕所了，而且，每次出来都是脸蛋红红的......
    见樱桃又站了起来朝厕所走去，甄英雄实在是忍不住好奇了，“小樱桃，你闹肚子吗？”
    樱桃一听，立刻闹了个大红脸，回过头来连连摆手，可看到甄英雄那有些怀疑和关心的目光，她又赶快点了点头，然后一手捂着肚子，一手指着茶几上，下午买回来只喝了半瓶的柠檬茶。
    “因为喝了这个？球球的，”甄英雄皱了皱眉，“少爷我也喝了啊......可能是你体质的问题，樱桃，我给你叫个医生检查下吧。”
    医生？樱桃又摇头又摆手，急啊，指了指厕所，表示自己方便一下就可以了。
    “不用？难道你怕打针？”
    樱桃点头。
    球球的，杀手也怕打针？甄英雄看了看樱桃的脸色，并不像很虚弱，这才说道：“如果还不舒服的话一定要告诉少爷，知道吗？哎，快去吧......对了，如果拉不出来的话，就不要用那么大力气，每次你的脸都憋的很红......”
    憋的？樱桃听到甄英雄的话，真想钻到马桶里算了，太丢人了啊，这家伙怎么能和女孩子说的这么直接啊？况且，人家那不是憋的啊......
    看到樱桃进了厕所，甄英雄叹了口气，真是寂寞，没有白果那丫头和自己斗嘴，时间过的好象特别慢，现在这时候，真希望小艾来陪陪自己，哪怕是倒霉鬼的艾爱也成啊，最少，那丫头还会主动让自己占占便宜。
    想到能让自己主动占便宜的女人，甄少爷的脑海里一下子就蹦出了姐姐甄三国那撅着小嘴的可爱的面容，她那已经不是让自己占便宜了，而是占自己便宜......
    这时候，那变态姐姐应该还在汉宫折腾吧？甄英雄很了解三国，那家伙虽然和自己很能折腾，其实是个很喜欢自由和安静的丫头，就好象自己一样，并不喜欢汉宫的奢华和显赫的地位，不过，乐乐在汉宫休息几天确实合适，她这丫头最需要的就是营养和休息。
    想到乐乐，甄英雄的坏心情终于好了很多，球球的，出院后，少爷终于能把那丫头采摘了......男人一想到女人，有爱就必然有欲，甄少爷下面又立起来了，躺着的话，那坚硬的顶起很惹眼，甄英雄一翻身，侧了过来，碰掉了枕头旁边的小说。
    “咦？这是什么？”拾起小说，甄英雄发现床底下还有其他东西，个头还不小，一拉，没什么分量，再一看，甄英雄鼻子都气歪了，几个大字映入了他的眼帘，“雄雄的屁股？！”
    抓着的是熊熊的尾巴，甄英雄一怔，想起来了，这是白天的时候乐乐带到医院的，因为三国突然拽她上床，可能是当时折腾的时候掉了下去，被踢到了床底下吧。
    哎，寂寞最难耐啊，要是乐乐那丫头过来陪少爷多好啊，少爷一定要吃了她，球球的。
    甄英雄发出感慨的时候，樱桃正坐在马桶上大口的喘息着，羞啊，心虚啊。
    平复了一下心情，樱桃轻轻拉开条门缝，看着甄英雄躺在床上翻来覆去的，这丫头吐了口气，再次坐回盖着盖子的马桶，撂起上衣，从怀里掏出了一本书，本就红红的小脸更红润了，眼波流动，是好奇，是欣喜，是安慰，更多的，是羞怯，颤抖的小手翻开，里面，赫然是男女欢爱的清晰图片，天啊，这个是......花花公子？！不，对樱桃来说，这个，是可以得到爱的宝典。
    同一时间，汉宫的三国也和甄英雄一样的郁闷。
    坐在富丽堂皇的英式大厅，吃了一顿与餐厅气氛极为不搭调的炸酱面，喝过了一碗鱼翅汤，这顿无厘头的晚餐终于是结束了。
    乐乐显然还不习惯这么豪华与奢侈，但已经有了几天的相处，她知道甄天是个很随和的人，倒不会觉得这个朗朗市的黑道教父可怕。
    吃过饭就要回房间睡觉了，乐乐从回来开始就觉得好象有些哪里不对，这时候才猛然醒悟，“哎呀，我的熊熊！！！”
    甄天一口水差点呛到，“怎么了？怎么了？”
    乐乐不好意思的一笑，这才有些急的说道：“爷爷叔叔，我的熊熊落在爸爸那里了。”
    爷爷叔叔，每次听到这个称呼，甄天都觉得很不是味道，让这丫头叫自己叔叔，三国那活宝不干，说乱了辈分，可要叫爷爷，甄天自己不干，觉得自己不老，结果就出来这么一个怪怪的称呼，甄天擦了擦嘴，道：“就是你经常抱着的那头猪？”
    乐乐有些不太好意思的点了点头，“我把它落在爸爸那里了，爷爷叔叔，我可以去取吗？没有熊熊，睡觉会很别扭的。”
    乐乐现在身体还很虚弱，休息是很重要的，甄天想了想，对那个正要收拾碗筷，正对着甄三国那大半碗剩饭皱眉头的年轻女厨师说道：“薛雪，你陪乐乐去趟医院，帮她把熊熊......就是那头猪带回来吧。”
    这美女厨师留着齐耳的短发，很精神，一身合体的厨师服非但不肥大，还让她的身材看起来曼妙诱人，不过给人感觉好象很热的样子，上衣高领，还要系着颈巾。
    这个叫做薛雪的女厨师还没说话，一直和她没好气对视着的三国可来了精神，“耶，乐乐，我们走~”
    “你不能去，给我坐下，”甄天眉头一皱，“让你去了估计就回不来了。”
    那叫薛雪的女厨师对甄天点了点头，道：“是，老板，我马上去换衣服。”
    “恩，顺便给那小子带些燕窝过去......对了，要双人份的。”
    “是，老板。”
    薛雪微微一躬身子，退了出去。
    甄三国这个小脸拉的啊，用筷子挑着碗里已经粘成一团的面条，死死的瞪着甄天，甄天愣是能装做看不到的样子。
    乐乐看到甄三国甩过来的眼神，很无奈，不过也很开心，即便没有熊熊，自己依然是要睡觉的，所以说出来，只是想有个机会可以去看甄英雄，却没想到，甄天怕自己的睡眠失去了质量，真的派人和自己去医院，这种被人关心的感觉让乐乐觉得幸福。
    “樱桃，你怎么了？”
    甄英雄很奇怪，樱桃小脸红扑扑的，洗过澡从卫生间出来之后，就一直站在床头望着自己。
    红色的头发带着点点露珠，大大的眼睛如湖水般轻轻的波动，漆黑的眼珠如同夜星在闪烁，紧紧的抿着粉红色的唇，显得很是羞涩与紧张。
    一套带着米老鼠图案的白色纯棉睡衣很是单薄，本就娇小的她此刻更显可爱，因为双手背在后面，所以上身自然的前挺，小小的胸脯也因此而凸出不少，两颗小小的突起也因此明晰，这丫头里面是真空的！
    球球的，这简直是诱惑啊，甄英雄感觉自己下面跳了跳，尽管这丫头看起来还很青涩，可毕竟十六岁了，虽然晚了点，可已经开始发育了啊。
    樱桃似乎在挣扎着什么，或者说是在为了什么事情而紧张着，见甄英雄总是这么望着自己，小丫头觉得气氛不对，于是爬上了床，和白天的三国一样，骑在了甄英雄的大腿上，与他对视着。
    “樱桃，你到底怎么了？”
    小屁股压着自己命根子的感觉尽管享受，却并不舒服，对男人而言，忍耐，本来就不是一件愉快的事情。
    樱桃从床头的小桌上拿过自己写字专用的小本本和那支圆珠笔，抵住甄英雄的胸口，写了几个字，然后将本本对着甄英雄让他看。
    “哥哥，你爱我吗......啊？！”甄英雄念完这几个字，吓了一跳，一个小爆栗子打在樱桃的脑袋上，用手指刮着她的小鼻子，笑道：“你不是和你那变态姐姐学的吧？”
    樱桃一怔，接着似乎不太高兴的撅起的小嘴，连连摇头，又写道：“我想被哥哥爱。”
    这完全是甄三国的翻版啊，球球的，你个丫头这么喜欢玩笑吗？甄英雄总觉得樱桃是故意学习三国来戏弄自己，没想到这丫头也喜欢胡闹啊，但你不是少爷的姐姐，少爷不会有什么顾虑的。
    甄英雄坏坏一笑，双手抚着樱桃的小脸，樱桃甚至还没反应过来，已经被甄英雄狠狠的吻住了嘴唇。
    这是一种什么样的感觉呢？樱桃晕了，只觉得天晕地转，只觉得自己的身体在飘，鼻息间，口腔中，都满是这男人的味道，樱桃不懂得接吻，却很享受这样的感觉。
    甄英雄觉得这丫头的嘴唇很小，但好软，似乎每个女人都有着属于自己的甜甜的味道，樱桃的唇，就好象她的人，酸酸甜甜的有些青涩，很新鲜，很有味道，让人极为的迷恋，甄英雄本来就是想要报复一下这丫头故意学三国的样子来戏弄自己，所以才偷吻她，却没想到这一吻，吻的自己欲火上升。    

    


