
        第551章 死神不善良
    武器的长短和威力，甄英雄都占了太大的便宜，随手一挥，那俩家伙就赶忙后闪，甚至不敢与之硬碰硬，甄英雄快步紧逼，又砍又刺，那两人手忙脚乱中全然忘记了后面还没爬起来的张永哲，左边一人绊在了张永哲身上，惊叫一声摔倒，右边那人不免走神，被甄少爷一刀插入了小腹。
    “甄——英——雄——！！！”此人倒也强悍，长刀传入身体，他不但不惊不慌了，还如野兽般燃烧了噬血斗狠的本性，左手竟然抓住刀刃，五根手指全部镶入肉中，好象攥住了一块浸水的湿毛巾，血哗啦啦的落下，右手反握匕首，手臂高抬而落，径直朝抽不出刀来的甄英雄的脖子刺来。
    甄英雄惊而不乱，突然松开刀把退后一步，躲过了这致命的一击，那人动作用老，惯性使然，身子转过了半圈，后背卖给了甄少爷，甄少爷并不想如此残忍，但无奈对手是凶狠残忍无人性的杀手，慈悲或者人性只会把自己送向地狱，只有獠牙浸血才能确保自己的生命。
    这不是杀手世家的入门考试，不是一个自己钻到下水道里躲上几天就能万事大吉的环境，要救颜冰，要想活命，就必须抓住一切机会尽可能多的干掉杀手，重创铃木优美，甄英雄从来都是一个机会把握者，右手成掌，在刺穿那杀手身体的刀背上用力的一按......
    张永哲已经傻了，他自认为自己从不恐惧杀人，并很欣赏被杀之人垂死的挣扎，寻求那种残忍的刺激，但他现在突然发现，甄英雄并不折磨人，但他干净利落，痛快的下手，竟让自己觉得恐惧，仿佛，他的面前，你有干脆的死，没有苟延残喘的活，他不会让人看到任何活的希望，那不是残忍，却比残忍更残忍。
    见甄英雄从容的，面无表情的抽出那把长刀，提着它朝张永哲走过来，张永哲鼻骨骨折，整张脸都是麻木的，却是疼痛难忍的麻木，鼻血止不住的流，流的他两眼晕旋昏花，刚才的重创让他在短时间里无法掌握平衡感，他爬出不起。
    被张永哲绊倒的那个杀手坚强的神经崩溃了，甄英雄脸上溅到了一曾细细的血珠，左手拿枪，右手提刀，红色的围脖随着迈出的步伐轻微的甩动，他宛如来自修罗地狱的死神！
    “别......别杀我......求、求求你，不要杀我......”那杀手心神巨颤，嘴唇紫青，明明没有受伤，可双腿软的已经无法从地上站起来了，鼻涕，眼泪，甚至是口水，糊住了他的表情，又或许，这本来就是他此刻的表情，他仰躺着向后拱动身体，双腿不停的蹬，渴望着拉开与甄英雄的距离，因为他知道，那就是死亡的距离，一道腥臊的水痕越拉越长。
    这就是对死亡的恐惧吗？甄英雄深邃的眼神涣散如宇宙一般，没有人知道他眼睛中包容了什么，他只是举起长刀，淡淡的问了一句，“你杀过人吗？被你杀过的人，有没有向你求饶过？”
    “饶，饶了我，不......我不敢了，我再也不杀人了！”
    甄英雄摇了摇头，“被你杀死的人哀求你的时候，你是怎么做的？”
    “甄英雄！住手！”门口穿来呼喝，是要挟，也是命令。
    那刚刚涌起惊喜的杀手突然一怔，睁圆了眼睛望着刺入胸口的利刃，然后抬头望着甄英雄，满是不解，难道，他耳背吗？
    “很遗憾，我没能从你的眼睛中看到反省，”甄英雄给了他一个死的理由，拧动刀把，抽刀而出，胸口钻了个血洞，手法狠辣，但血没有喷出来，反也少了几分震撼，甄少爷转过身来，挥刀指住刚要起身的张永哲，换上一副礼貌的微笑，对门口的美女笑道：“晚上好，铃木小姐，你的欢迎会，真的让我很惊喜呢。”
    铃木优美一身黑色职业套装，本就白皙的脸在看到屋里的一番景象之后已经彻底看不到了血色，莫说是她，她身后，穿着素色病服却依然难掩高贵华丽的伊莲娜也同样的惊讶，甚至是恐惧。
    一分钟，一颗子弹，仅仅不到一分钟，利用了一颗子弹，甄英雄便杀了六个人，重伤了张永哲！他还是人类吗？要知道，这七人都是一等一的杀手，而且是最精通近身搏杀的高手啊，他们中的任何一个人，即便是那两个女人，也能赤手空拳的对付三个男人，而甄英雄，却一个人干掉了七个，当中还包括了张永哲！
    伊莲娜吐了，她飞快的冲向了卫生间，袁莉莉惊恐的望了一眼站在血泊之中的甄英雄，迅速的追上了伊莲娜。
    四个穿着病服的家伙包围了甄英雄，黑洞洞的枪口对准他，但从他们闪烁的眼神，额角的冷汗，以及超过五步的安全距离不难看出，他们的心在颤栗着，甄英雄貌似陷入了被动，但他知道，张永哲的偷袭被自己利用之后，已经产生了意想不到的效果，至少，铃木优美的自信没有了。
    刀刃一转，以刀锋托起张永哲的下巴，刀尖在滴血，却难以分清那究竟是谁的血，甄少爷将握枪的右手藏回了怀中，围脖掩住了他对他自己的杀机，铃木优美银牙咬紧，已经可以感觉到口腔中有腥甜的血味，她知道，甄英雄这个嚣张的家伙想要反过来威胁她了，用张永哲的命，以及他自己的命！
    “高干外宾住院部，呵呵，比义字会的住院条件好很多嘛，八楼的房间都是这么豪华吗？”甄少爷鄙夷的瞥了一眼半跪在地的张永哲，笑道：“铃木小姐，现在我说要见人，相信你不会反对了吧？”
    演唱会已经进行到了超过一半，‘童话日记’‘青春日记’两个篇章已经结束，‘狂想日记’也进行了三分之一，这是一个以快歌和热舞为主的篇章，因为非常消耗体力，所以演唱会的嘉宾几乎都是在这个篇章登台亮相，既让现场气氛更加火暴，又为一心和甜甜赢取了休息的时间。
    偶像派影视歌三栖女星安雅一曲劲歌辣舞，俨然将气氛烘托至一个高潮，之后又反串一心的角色，与甜甜合唱了一首双子星的成名曲，舒缓的歌声带动了全场的大合唱，热潮未过，著名的女影星孔星星便登台了，首次舞台献唱，虽然唱功一般，但名气弥补了一切，才一开金口，观众便再次沸腾。
    张进宝叫骂连连，沸腾的观众给警察搜捕甄英雄的工作带来了很大的麻烦，人群舞动，他们上哪找人去？
    “原野呢？！原野在哪？！”张进宝对着通讯器咆哮着，可听到的，只有耳边的欢呼与喝彩，老张气的想摔碎了这个破东西！
    舞台大幕后的临时休息间，一心第四次换穿好衣服出来，接过小怜递过的水瓶，小抿了一口，然后走到角落，来到了艾爱身边。
    艾爱正在愣愣的盯着手机发呆，马上就十点半了，甄英雄已经离开了近两个小时，直到现在还没回来，艾爱已经无法压抑内心的担忧，无法露出若无其事的笑脸了，她第一次体味到牵肠挂肚的感觉，那简直是一种煎熬。
    “小爱，你......你看到你姐夫了吗？”
    艾爱没注意到姐姐是什么时候走过来的，吓了一跳，下意识的把手机藏到了身后，露出了一脸僵硬的笑容，“看，看到了啊，我过来后台之前还和他在一起的。”
    艾爱撒谎了，她以为一心并不知道甄英雄晚上要去做什么，但如此一个谎言，却让一心的心中猛然颤动，那个家伙应该早就离开了，刚才不可能和艾爱在一起，这个丫头说谎了，证明什么？艾爱早就知道甄英雄今晚有事！
    “可能是被三国姐姐给抓走了吧，”艾爱兀自说着：“又或者，姐夫可能是去哄爱利丝姐姐了，就坐在下面看姐姐你演出呢，哼，臭姐夫，大花心萝卜，姐，等会我去找他，一定要狠狠的替你打他两拳。”
    “是吗？”一心没有揭穿艾爱，抚了抚她的头，温柔的望着这个体贴的，说着善良谎言的妹妹，“算了，他喜欢坐在下面，就不要勉强他了。”一心说罢，又笑了笑，转身要走，却发现甜甜不知道什么时候已经站在了自己的身后，两人表情皆一扫黯然表情，相觑笑笑，不晓得这算不算是一种相互的安慰。    

    


