
        第151章 少爷
    甄英雄固然是没有时间给艾一心打电话，但也很清楚，自己这是在为回避打电话找借口，能面对小艾，却不想接受她的明星身份，很矛盾的心理，否则方才买过手机之后就已经打了，听说她又要推出新歌，摆明是很留恋那个肮脏的如同臭水沟一般的圈子啊。
    艾爱一直没说话，却看出了甄英雄表情中的微微变化，同居这些时间，她自然知道甄英雄对娱乐节目的厌恶，如果不是怕被别人认出来，姐姐开始和他约会的时候就是不戴口罩，怕甄英雄也不知道她是谁。
    看到大姐大红着小脸甩来的眼神，木施施和其她三小魔女会意一笑，“那首新歌听说是先定下的名字，然后才由甜心姐妹亲自填词谱曲的，是双子星力图转型的第一支单曲呢。”
    转型？球球！小艾真的不想放弃那个圈子吗？甄英雄更觉得心里堵的别扭。
    “那首歌的名字就叫做......”木施施顿了顿，然后和三个姐妹同时大声道：“当英雄归来！”
    全班掌声轰然响起的同时，甄英雄愣住了，当......英雄归来？
    班上响起的掌声，是因为他们在用这个歌曲的名字来代入气氛，赞扬自己是个英雄，但甄英雄却猛然想到了艾一心和唐甜甜要乐乐转告自己的话，当英雄归来......那是专门写给少爷我的歌！肯定不是少爷我自恋，否则怎么会起这个名字呢？这是自己和小艾订情一吻时......
    美啊，甜啊，刚才的烂心情全变了，当知道小艾是为了自己推出新歌的时候，甄少爷将自己讨厌明星的事情忽略了，或者说是一时忘记了。
    “老师，童话里当英雄归来，等待他的都是公主之吻这象征最高荣誉的奖励，”木施施一说话，全班立刻安静了，“老师，欢迎你回来我们二年三班，你是我们的英雄，所以，请接受我们公主的一吻吧！”
    有点麻，球球的，这丫头肯定是提前背的台词，少爷我有点冷啊，甄英雄看到台下四五十学生期待的目光，难得羞涩的挠了挠头，“这，不好吧？老师我很怕羞的......”
    装！你就装吧！艾爱一眼就看出这家伙是得便宜卖乖了，嘴里说着怕羞，两只贼眼已经开始扫描众女生，寻找那公主了，艾爱这个气啊。
    小君比较单纯，‘啪’的一拍小手，小脸上满是恍悟，“我知道了，老师没接过吻！是初吻，所以觉得不好意思！”
    全般寂静，鸦雀无声，甄英雄愣愣的看着小蝉，所有学生也愣愣的看着他，“哎呀，这都让你看出来了？！”
    倒！艾爱真想给这说瞎话都不眨眼的虚伪东西挠一满脸花，你是初吻？！本小美女我呸呸呸！我们姐俩你没吻过谁啊？！
    小环哪知道甄英雄是真话假话啊，宽慰道：“放心吧，老师，亲的是脸，不是嘴巴，我们还是学生耶，要注意影响的。”
    “啊？只亲脸蛋啊？”
    看，露怯了吧？艾爱越来越想咬甄英雄一口，假纯洁的东西，怕羞你听到不是亲嘴失落什么劲啊？
    “老师......”一直盯着甄英雄看的小蝉很怯怯的问了一句剧本之外，甚至大家意料之外，超越年龄却引起大家无比兴趣的问题，“你还没接过吻，那是不是说，你还是处男？”
    我靠，球球的，少爷早就看出来了，这个丫头看上去最天真最纯洁，其实属她不是东西，不说你是未成年，也不说你是个应该矜持的小姑娘，只说这么私人的问题，你问的着吗？
    “是啊老师，你还是处男吗？”
    “告诉我们嘛，老师，你是不是没有女朋友啊？”
    “老师你喜欢什么类型的女孩子啊？”
    全乱套了，男生固然对甄英雄的处男问题感兴趣，但女生兴趣更高，这么帅，又有钱有地位，还有‘好’名声，更是个神圣的老师，如果成了自己的男朋友......想一想都脸红，一群小女生无限遐想，逼问的更紧了。
    “停！！！”
    艾爱同志终于坚持不住了，剧本里有个桥段吗？混蛋一箩筐，“我叫他姐夫，是姐夫！你们说他有没有女朋友？！”
    小蝉这丫头的多嘴工夫连魔女姐妹们都受不了了，“女朋友又不是老婆，和老师的处男问题没关系吧？”
    本来被打击到的女生们一听，死灰复燃啊，这年头，结婚还有离婚的呢，更何况只是男女朋友啊，还有机会，谁让咱年轻呢！
    甄英雄飘飘然啊，不过听了艾爱的话，心里一跳，这丫头很护着她姐姐啊。
    艾爱见甄英雄望着自己，连连叫糟，自己不会因为着急走了嘴吧？没关系，回家来个否认就好，老姐还没下命令，这特务身份不能公开。
    其实艾爱也是害怕，怕甄英雄知道自己为何接近他时不再搭理自己，而她也知道，自己那姐姐也是因此才迟迟犹豫着不敢交代的。
    甄英雄叹了口气，示意大家安静，这才缓缓说道：“这是一个很隐私的问题，而且，不是你们这个年龄该去探讨的问题......”
    艾爱一听，行啊，死姐夫居然也会有正经的时候，不过很快，艾爱小眉头就拉下来了。
    “这个处男的问题，老师只回答一次，以后绝对不可再提，”甄英雄笑的这个无耻啊，“老师和你们其实是没有什么距离的，因为老师我还是个大男孩！哦呵呵~”
    处男？！班里骚动，男生鄙视，女生欢跃，而艾爱，打死也不信，可偏偏心里窃喜。
    甄英雄说瞎话当然不会脸红，男人那东西又没有商标一样的保护膜，别说一直藏在裤裆里里，掏出来给你们验，甚至请专家来验，他也没办法断定啊，这种事情，男人比女人有优势，一群毛孩子，懂啥啊，少爷不是AV男星，那东西颜色还很纯正，哦呵呵，球球的，少爷很纯洁~
    施施见时候差不多了，咳了一声，道：“现在，就是我们欢迎英雄老师归来的最崇高仪式，由我们的公主，献上奖励的一吻！”
    所有人站了起来，挥舞着鲜花，小君掏出自己的MP4，大声播放着一段甄英雄根本听不懂的西方古典乐曲，激昂中带着温情，很贴合现在的气氛，不过甄英雄期待的是公主，球球的，哪里有公主？！
    艾爱见甄英雄还在朝着下面扫描呢，心里这受打击啊，狠狠的咳了一声，见甄英雄终于看向了自己，很帅气的一甩那头柔顺长发，摆了个超高贵的POSS。
    球球的，倒霉鬼是公主？！这是奖励的吻吗？简直是惩罚......不，是千年的诅咒之吻啊！
    甄英雄鸡皮疙瘩都起来了，看着艾爱摇曳而端庄，却无比做作的朝自己走来，甄英雄只觉得这是晦气要倒霉的前兆，球球啊，世界上有用卫生纸塞着小鼻孔的公主吗？这形象未免太可笑了些，这哪是奖励啊，是要制造笑柄吧？
    “英雄大人，就让小公主我，献上珍贵的初吻吧~”
    初吻？干！你个丫头比少爷我还厚脸皮！看着艾爱嘟着小嘴，在一群流哈喇子的男生注目和眼神迷离的女生羡慕下探过来的小脑袋，甄英雄冷汗都下来了，就你个丫头还初吻？用嘴巴喂少爷吃苹果的事情还没和你算帐呢，你这算变相的否认当初的罪行吗？！
    被小公主大人吻，是所有男生连想都不敢想的事情，只要小公主大人能正眼看上谁一眼就够乐上好几天的了，可甄英雄却是身在福中不知福啊，竟下意识的向后闪，艾爱火大了去了，太不给本小美女面子了吧？！
    正要扑上去送个热吻，敲门声响起。
    几十双眼睛喷射出上百道怒火，是哪个混蛋这么会捣乱啊？！只有甄英雄一个人边抹冷汗边为门外那人祈福啊，太好了，不然被这倒霉鬼如此倒霉形象的亲一个，少爷的脸算丢干净了，公主之吻应该是无比珍贵的，可这丫头在家的时候就强吻自己，还珍贵个屁啊？！
    “哦？死小.....甄老师，你已经回来了啊？”推门而入的是校长木子华，看到甄英雄有些惊讶，没想到这小子真回来了，“这就好，那介绍新同学就不需要我代劳了。”
    看了一眼教室，木子华看甄英雄的眼光都变了，“真没想到啊，原来你已经布置好了，太让人感动了，这还是二年三班吗？好温馨啊，就这样吧，不打扰你们欢迎新同学了，我先回去了，你们继续。”
    木子华也不知道在感动什么，转身就走，什么新同学啊？话都不交代清楚，甄英雄刚想喊他回来，门外突然出现一怯生生的身影。
    身材不比小公主艾爱低，齐肩的黑发闪着健康的光泽，清秀的面容俊美精致，单眼皮大眼睛，却是精神中透着一种腼腆与羞涩，很有气质，白皙的皮肤让班上所有的女生嫉妒，一身白色的校服长裙怎么穿在人家身上就这么好看呢？
    天啊，是美女！一个不比四小魔女逊色，甜甜的气质完全不同于小公主大人的美女啊！    

    


