
        第576章 尊严的决斗
    “你身上的伤口，就当是上次我们交手后的补偿吧。”
    “你是指我不小心阉了你的那件事吗？”甄英雄太会挑衅了，即便明知道这个时候绝对不能生气，罗比还是涨红了脸，怒火升腾不熄，“罗比，你不光没有了小弟弟，同样消失的还有男人拿得起放的下的大气啊，不过，算了，毕竟让你做不了男人的是我，就当是我自作自受吧。”
    这种程度的挑衅，不晓得算不算是耍赖的一种体现，罗比觉得，即便是装，甄英雄也永远不会成为一个绅士，他是彻头彻尾的流氓！
    甄英雄虽然看似轻松，实际心里并不乐观，右臂上位靠近肩膀的地方被铃木优美打了一枪，并非像罗比以为的那样有颗子弹镶在肉中，他大概认为这是被从侧面击中的伤口吧，而事实上，这是从正面受到的伤害，被左轮手枪近距离击中，带飞了一块皮肉，实际受到的创伤，恐怕比子弹留在肉中还要严重。
    经过几次尝试，右手的握力远远不及自己并不擅长的左手，这是失血原因造成的，倘若子弹留在肉中，失血情况应该还会好一些，但现在......
    血流不止，脱掉黑色的外衣之后，颜冰才看到甄英雄的白衬衫整个右肩部位鲜红一片，甚至是胸口和半条手臂都被血渗透，根本无法确认他伤口的具体位置，他严重失血，竟还能笑的出来，如何不让人吃惊？换做一般人，即便还能站着，恐怕右半边身子也早就麻木了吧？
    甄英雄很清楚，这是因为自己运动过激而未做止血处理造成的结果，事实上，他也没有那种时间。
    颜冰想要阻止甄英雄与罗比厮杀，因为他这根本是在送死，而甄英雄看出了她的意图，挥着手指阻止了她说话，到了如此时候，他依然不忘做作的臭屁耍帅，“这是男人之间为了尊严的决斗，你不要破坏这个气氛，还记得我们的赌约吗？颜冰，铃木优美全军覆没，代表你已经输给我了，所以，你要像个女奴隶一般惟我是从，别说话，在那边看着。”
    尊严的决斗？什么尊严？莫说颜冰是个女人不懂所谓男人的世界，她甚至不知道这俩人为什么要干个你死我活，而且......女奴隶，这三个字严重伤害了颜冰的自尊心，虽然，自己输了赌约是一个铁打的事实。
    罗比不满甄英雄对颜冰的态度，但对于他敢面对自己的胆量倒表示了肯定，“甄英雄，我有点对你刮目相看了，你现在才像个男人。”
    “我对别人怎么评价我并不在意，”甄少爷目泛淫光，望的颜冰一怔，“只要我的女人知道我是个很强~大~的男人就好，当然，是在床上，你说对不对啊，冰儿？”说罢，下流的耸了耸腰，做着明显的暗示，下流到家。
    这是公然的调戏的！不但惹恼了颜冰，也气怒了罗比。
    罗比和颜冰都知道，甄英雄是故意的！但偏偏还是让人恨的磨牙，甄英雄总是在挑战别人心理承受能力的底线，方方面面的底线。
    改换左手反握匕首，这种握法可以弥补左手力量不足的缺点，但进攻套路会受到一定的限制，罗比脸上闪过的喜悦已经说明了一切，甄英雄知道，他并非轻敌，他的喜悦不止是信心的增加而已，看来自己故意惹恼他的计划并不算成功，他依然保持着该有的理智。
    罗比提供的这把匕首，是格斗专用的匕首，尤其是三条血槽的设计，完全是从实战角度出发的。血槽，顾名思义，是放血用的槽子，如果是没有血槽的刀子刺入了人的身体，不拔出来，暂时不会导致大出血，但是，被这种有血槽的匕首扎入，血就会顺着槽子往外冒，向外滋，人会很快因为失血而死亡。
    甄英雄反握刀柄，不单单是放弃了‘刺’这个动作，放弃了利用血槽放血的手段，也让他的进攻套路受到了局限，这让罗比如何不笑？当然，罗比非常清楚，甄英雄所以如此也是迫不得已的，他是想利用这方法来应对与自己力量的抗衡。
    一片薄云如同面纱被风儿轻轻揭开，高悬的圆月挥洒下皓白的光芒，如同白雪银屑，匕首暗淡的光芒散发着杀机，甄英雄收拢了面上的无趣表情，目光凝聚，仿佛蕴涵着爆炸一般的威力，在静候着一个发作的时机，他不急，因为他知道罗比会比他急。
    先下手为强，大多是指出其不意的机会，但此刻两人的戒备心是相同的，先下手只会掉入对方的等待，实力相当，沉不住气的就是输家。
    短短的十几秒钟，却犹如一个世纪那般漫长，颜冰觉得自己就要窒息了，那沉重的空气压的她不敢呼吸，仿佛空气中的氧气已经被那两个男人的目光蒸发掉了，这种一触即发的僵持比噩梦更让人恐惧。
    罗比果然没有甄英雄的耐心，在心里暗骂了一声‘狡猾’之后，他爆喝着扑了上来，静若处子，动如脱兔，他的爆发只在瞬息之间，但这已经足够让甄英雄在心中得意一笑的了。
    罗比假绅士的要公平决斗，但他根本拖延不起时间，万一警察冲上来他就完蛋了，甄英雄就是看准了这一点，故意和他僵着。
    先发难者虽未必吃亏，但在心理上已经输了一筹，即便他气势再猛，也唬不住甄英雄。反手握刀的最大好处在于挥臂周展短，因此动作快，罗比是不敢踢腿过来的，甄英雄不敢说自己是未卜先知，而是打架的经验太丰富了，罗比的先发制人与自己看来就是自讨被动！
    果不其然，罗比怕踢腿被甄英雄把脚给砍了，所以上来就是一记直刺飞向甄少爷的面门，他本以为甄英雄会出于本能的抬刀来挡，左脚踩实地面，已经准备好听到金属相碰即接上一脚回旋踢了，哪呈想，甄英雄肩膀一晃只是虚招，根本没挡，身子一矮，右腿逆时针横扫罗比的小腿。
    罗比见甄英雄肩膀晃，本以为招式得手，正要转身回旋，突见那是虚晃，心下不禁一虚，动作犹豫了，右腿已经抬起的下盘自然不稳，被甄英雄扫倒侧摔在地，甄少爷不做停留，跟近就是一脚踢向罗比颈骨。
    罗比也不简单，及时翻身并抬双臂护住头脸，挡住了甄少爷这一脚，身子借力连续翻滚几圈，麻利的站了起来，小臂疼痛的好象断了一般，还不及反应，紧追而来的甄少爷已经腾身跃起，漂亮的一记凌空侧踢，以脚底与罗比胸口百分之百接触面的完美一踹，将他蹬飞了出去，这一跟斗摔出去六七米远。
    罗比躺在地上咳嗽不止，胸口窒闷，酸痛的几乎麻痹，倘若甄英雄能立刻追上来，罗比怕是十有八九难逃一死，奈何，甄少爷踹过罗比一脚，自己也摔倒了，等他爬起来的时候，罗比也站了起来，甄少爷这个郁闷啊，多好的机会，就这么错过了。
    因为发力过猛，刚才那一脚又踹的瓷实，小腿承受了很大的冲击力，被张永哲砍了一刀的小腿伤口吃痛，害甄少爷落地不稳，摔了个跟头，错过了绝杀罗比的时机，甄少爷知道，同样的机会是不会出现两次的，再想杀他，难了。
    罗比同样的郁闷，惊出了一身的冷汗，不禁暗忖，自己果然不及甄英雄狡猾，这小子居然弃刀没用，让一直提防他左手的自己没有想到，看来，他换左手反握刀柄，好象一派要死拼的架势，根本就是装出来迷惑人的！
    对付这个男人，果然不能大意啊，他受伤的是身体，不是脑子，罗比啐了口夹着血丝的唾沫，眼神更加凌厉了。
    只是电光火石之间发生的一切，甄英雄竟然在绝对劣势的情况下重创了罗比，颜冰不知道自己应该表现出怎样的一幅表情，罗比是她信任的手下，虽然那信任在今天已经变的不确定，可她依然不愿看到他死在甄英雄的手中，而对于甄英雄，她更加困惑了，见他伤了罗比，自己心中竟涌出一股难以言明的欣慰与喜悦，为什么？直到此刻，颜冰还是不敢去想那些会无地自容甚至会觉得自己可耻的原因。
    谁赢谁活，败者必死，这就是两个男人之间生存游戏的规则吗？正如甄英雄所说，自己无力改变结局，恐怕，连过程也改变不了吧？颜冰没想到事情竟会发展到这个地步，铃木优美已经完了，一切都应该结束了不是吗？    

    


