
        第119章 吃狼的绵羊
    闷雷滚动，云层中，蓝色的电光一闪一闪，黑暗的楼层因此而不时清晰片刻，但很快又会被黑暗吞噬，似乎光与暗的对决，电视台里，更显其恐怖了，宛如惊悚片那静悄悄，却可能在下一个镜头发生让所有观众捂脸惊叫的让人神经紧绷的氛围。
    七楼，艾一心一个人蜷缩在‘购物大本营’演播室的桌子后面，抱着雄雄的化身熊熊，簌簌发抖，她在等甄英雄，却不知道他还会不会回来。
    甄英雄问过她哪个屋子即便开灯也不会被人注意到的时候，一心张口说出了这里，因为是直播节目的房间，这里很大，而且，为了隔音效果的良好，这里是全封闭式的。
    甄英雄把一心放在这里之后，要她在这里等着，然后便一个人出去了，一心很害怕，又不敢开灯，便只有藏在墙角一张桌子的后面了。
    “啪！”
    房间里的黑暗突然被光明所驱逐，艾一心吓的差点叫出来，天啊，该不会是匪徒找到这里了吧？
    “球球的，饿肚子就是干不了体力活啊，累死少爷了。”
    听到这个牢骚，一心就好象茫茫大海中看到了灯塔一般，是甄英雄！欣喜的小艾同志刚从桌子底下爬出来想迎接自己的英雄时，一声尖叫是捂的及时啊，不然非把贼招来不可，甄英雄不是自己回来的，或者说，回来的是他一个活人，但，还有一个死人！
    “小声点我的姑奶奶！”甄英雄一脑门子虚汗啊，拉着个死人走了整整一条楼道，少爷我容易吗？
    一心一瘸一拐的走了过来，脸上的害怕表情怎么也无法掩饰，“你......你杀人了？”
    “那，东西乱吃是可以的，但话千万不要乱说啊，你看到少爷我杀他了吗？”甄英雄这话根本是此地无银三百两，这人，赫然就是刚刚与赖玉和一起偷袭他时，被他解决掉丢在电梯口的那个家伙！
    艾一心害怕，虽然不相信甄英雄的话，但是，也没有怪他的意思，只是不希望，也不喜欢甄英雄做这样的事情而已，但她也明白，穷凶极恶的匪徒，你不杀，就被杀，此刻也许只是无奈，完全是为了自保啊，可艾一心却不知道，因为当时她根本没看见，这位已经下了地狱的同志是在昏迷的情况下被甄英雄一刀扎在心脏上的。
    “你，你拉个死人回来做什么啊？”
    “借他的皮穿穿，然后抓你出去邀功，哦呵呵~”甄英雄还有心情打屁呢，可就在他蹲在地上给那位穿着军服的匪徒宽衣解带的时候，一声低沉的呼痛，居然一屁股坐在了地上。
    “妈的，肚子饿，失血又多了点，居然有些晕了。”
    艾一心看到甄英雄从胸口移开的手上满是鲜红的液体，失声喊道：“啊~！血！”
    一心又急又怕，竟忘了自己扭伤的脚，向着甄英雄才跑出一步，右脚着地，扎心似的一痛，她又是一声惊呼，向前栽倒。
    “靠，我流血你跑什么？”甄英雄反应快，向后一躺，刚好用肚子给一心做了肉垫，“哎呀，球球的，本来肚子就饿扁了，你还要再压榨啊？”
    艾一心想不到自己是越帮越忙，又羞又急又怪自己没用，眼圈一红，就想哭，挣扎着从甄英雄身上起来，低头一看，吓傻了，天啊，怎么自己胸口也有血？！
    “女人是不是都怕血啊？”甄英雄坐起来，还能笑的出来呢，“放心吧，那血是我的，可能是抱的时候沾到你身上的。”
    艾一心也知道那血不可能是自己的，不然为什么都不痛呢？可是，如果这血是甄英雄的，那他是什么时候受的伤啊？绝对不是刚刚出去的时候才对啊！否则这血不可能占到自己身上的啊！
    甄英雄脱掉自己的体恤，露出结实的上身，心脏下三分的地方，一个小小的刀口还在流着鲜血，“球球的，如果不是我宝贝女儿的熊熊帮我挡了一下，估计少爷已经是尸体了，还好入肉不深啊......”
    艾一心闻言，猛的醒悟，原来这刀伤，是刚刚被那个叫做赖玉和的人偷袭留下的！想到这里，一心赶快看了一眼怀里的熊熊，果然，不但正面的肚子上有个刀孔，更因为里面塞的充实物很柔软，挤压之后收缩的相当厉害，背面，也被扎透了，而且，那刀孔处现在还留着血迹！
    一心眼泪都要掉下来了，因为一直在黑暗的环境中，自己无法看到他的伤势，而刚才慌忙下楼逃跑的时候，总是甄英雄在前面拉着自己，自己看到的，只有他的后背，想到这里，一心觉得自己真是一大累赘。
    “你是不是很感动啊？”甄英雄似乎看出了艾一心在内疚什么，一边用自己脱下来的体恤擦按着伤口，一边舔脸道：“你一定觉得少爷很伟大吧？自己中了一刀还能抱着你跑，是不是？”
    艾一心倒老实，咬着下嘴唇，用力的点了点头，倒把甄英雄点的蒙了，球球的，你个丫头一点都不会给自己找台阶下啊？
    “那你有没有以身相许的冲动啊？”
    一听这个，艾一心的小脸突然烫烫的，心里道了，你这臭家伙说什么呢啊？
    甄英雄看到一心羞赧的样子，多少有些吃惊，自己不过是调侃她让她心理不要有负担而已，怎么这丫头好象挺认真的样子啊？
    “丫头，你不必感动或者内疚什么的，少爷开始的时候就说过吧？你是被我连累的，我不会丢下你不管，这是作为一个男人必须的觉悟，”甄英雄难得认真，从死掉的家伙口袋中翻出了一卷胶布，然后开始脱他的衣服，“而且，你真的与少爷的女朋友很像，呵呵，丢下你，就好象丢下她一样......你可别误会，少爷不是把你当成她或者对你有什么野心，坦白讲，我很讨厌明星，所以，你也不必情不自禁的爱上本少爷......有手帕吗？”
    艾一心心里忐忑啊，甄英雄还没有认出自己就是小艾，如果认出来了，他会不会讨厌自己呢？他说他讨厌明星，到底是出于真心，还是为了安慰现在的我啊？
    女孩子身上，尤其是一心这样的女孩子身上，手帕和纸巾是不会缺少的随身物品，从口袋中将自己的手帕套出递给甄英雄，小心的问道：“你......我是想问，如果你女朋友有一天成为了歌星，你还会喜欢她吗？”
    “切，我女朋友不可能是歌星的，这个问题没有假设性，”甄英雄将那手帕叠好按住自己的伤口，然后用胶布固定住，以起到止血效果，“你觉得，一个大明星会跑到婚姻介绍所找对象吗？”
    脸红，小艾心里说了，我不就是一个？
    “为什么不会？”
    “拜托，你好象也是个明星吧？一个女明星后面缺少可以选择的男人吗？”甄英雄摇了摇头，似乎想到了什么，又补了一句，“娱乐圈不但虚伪，还肮脏的让人恶心，男女关系还不如嫖客与妓女，我女朋友纯洁的很，不会是这脏水里的人。”
    艾一心也知道现在娱乐圈的现状，确实，那些所谓的潜规则严重破坏了人们对明星形象的尊重，可是，这规则却偏偏是真实的存在，而且随着圈内竞争的激烈，而越发的不可收拾，想想甄英雄的性格，不难理解他对这圈子是何其厌恶了，这家伙本来就不喜欢任何虚伪的存在。
    一心觉得有些委屈，别的明星如何她是不知道，知道也管不着，可她和甜甜却是问心无愧的，双子星绝对不是甄英雄理解中的那样啊，她们只是本本分分的唱歌做节目，全当这是一份工作，也是兴趣，甚至连绯闻吵作都不屑去做，甄英雄这一大棒子，连她们也给抡死了。
    “如果，你女朋友真是明星，你会怎么样？”一心可以感觉到自己心跳的多么快，她紧张啊。
    球球的，你个丫头真是天真的可爱，一根筋啊，什么问题都要刨根问底的，甄英雄认真的想了想，笑道：“我没兴趣知道。”
    恩？小艾一怔，没想到甄英雄是这么回答的。
    “好了，小明星，现在不是打哈哈聊天的时候了，”甄英雄已经把尸体身上外衣扒了下来，语气一沉，道：“现在开始，我们要反击了。”
    “反击？”一心又一怔，“我们在这里等警察赶到不好吗？”
    “恐怕已经来不及了。”
    甄英雄突然站了起来，解开裤带，居然把裤子脱了下来，羞的小艾连忙捂眼回头，“讨厌啦，你怎么在女孩子面前做这么下流的事情！”
    “我又不是没穿内裤，你羞什么啊？”甄英雄没好气的反驳了一句，还炫耀似的抖了抖自己那条引以为傲的白色带红桃心的大裤衩子，这才继续说道：“你不觉得奇怪吗？”
    “奇怪什么？”小艾还捂着脸呢，长这么大还是第一次看到有男人在自己面前脱裤子，能不羞吗？
    “我们刚才砸响了火警警报，可遇到原野那家伙之后，我们折反往楼上跑的时候，居然没有看到十五楼有你的同事下来，即便刚才原野被人追上了楼，上面都没有动静，你还不清楚发生了什么吗？”甄英雄将从匪徒身上扒下来的衣服穿在身上，然后把那刀子上的血在那死人的内裤上擦了擦，淡淡道：“而且，我刚才听到了楼上有枪声，原野那小子应该还没有被抓到，这么热闹却没有引起轰动和骚乱，我估计......不，应该说，那已经是可以肯定事实了......”
    艾一心已经回过头来了，这时候，她忘记了羞怯，抬头望着甄英雄，大大的眼睛中满是惊恐，生怕甄英雄说出自己最不愿意听到的答案，可惜，她还是听到了，“十五楼，应该已经被匪徒控制了，换言之，你的同事，现在成了匪徒的人质，那些家伙不是在开玩笑，他们真的要控制整个电视台，可我不明白，究竟是什么人如此疯狂的要我的命。”
    “甜甜，甜甜！”艾一心激动的从地上爬起来，抓住甄英雄的胳膊，哭道：“甜甜还在上面，英雄，甜甜还在上面啊！”
    球球的，你抓的少爷好疼啊，甄英雄一咧嘴，道：“在上面的人多了，又不是她一个，你激动什么？”
    艾一心没办法不激动，她和唐甜甜如亲姐妹一般，现在她有危险，一心怎么能不着急。
    “英雄，你去救她好不好？”一心哀求的眼神让甄英雄的心被醋泡了似的，软啊，“我知道你很有本事的，求求你，救她好吗？”
    天啊，神啊，我的主，我的上帝，我的老妈啊~！为什么要让这女孩子长出这样一双眼睛？甄英雄看到那双漆漆楚楚的眼睛，看到那张柔弱哀怜，让人痴迷的小脸，怎么也无法说个‘不’字出来，当然，最主要的是，甄少爷就没打算过退缩。
    “虽然麻烦，但少爷答应你，如果顺手的话，会救那丫头的，”甄英雄将匕首收起，把那衣服被剥夺的尸体拉到了艾一心方才藏身的桌子后面，拍了拍手，道：“现在，我们必须要先离开这里。”
    “离开？为什么？”一心很欣喜甄英雄能答应自己去救甜甜，在她看来，甄英雄是无所不能的，可她却不解为什么要离开这里。
    “既然十五楼被匪徒控制，而原野又是从下面被追上来的，那就表示，匪徒人数不少，下面应该还有，”甄英雄深吸了一口气，嘿嘿一笑，“既然他们的目标是我，而这具尸体有一直没被发现，那我估计，下面的人应该是一层一层的在在寻找我，所以，这里，很快会变的很危险。”
    一心更不解了，“那我们应该去哪里？”
    甄英雄将自己那身换下来的衣服往怀里一揣，朗朗一笑，“十七楼，监控室，现在开始，我们来主导这场游戏，游戏的名字就叫，吃狼的......绵羊。”    

    


