
        第365章 似乎有问题
    让颜冰生气，甚至感到无比羞耻的原因还有一个，罗比进屋就看到她静静的坐在沙发上，好象很冷静，那种冷静甚至让罗比心里难受，但那一切，其实只是一个表面现象罢了，颜冰不回头看罗比，不习惯是一个原因，再者，她不好意思回头，当时她每分钟的心跳估计已经过百了，她并不是静静的坐在那里，而是因为静静的环境让她清楚的听到了罗比跑步的声音，正在找东西的她出于本能，为了掩饰自己的行为才赶快假装端庄或者神秘，或者冷静的坐在那里的。
    颜冰醒来之后，甄英雄已经走了，床头放着一套叠的很整齐的衣服，包括内衣，这些东西是爱利丝没带走的，刚好给颜冰穿，她的衣服昨晚丢在浴室里，全湿透了，虽然对甄英雄躲避责任似的开溜很气愤，但当时看到这些衣服的时候，颜冰心里还是有些暖意流过的，当然，那是在她找‘东西’之前，颜冰清楚的记得那‘东西’昨晚还放在沙发上，可她就差把沙发翻过来了，也没有看到那‘东西’的影子，羞耻的火焰几乎将她焚噬，那‘东西’不会不易而飞，既然自己找不到，那就只有一个可能了，那厚脸皮的混蛋小子，把那‘东西’带走了！
    罗比跟在颜冰的身后，望着前面那高贵女神的背影，心里百般复杂，他却看不到，他眼中的高贵女人，此时正在磨牙......
    天还没有大亮，因为浓雾未散，街上的能见度低的可怜，甄英雄在拨打过阑度的手机之后，看了看时间，凌晨五点五十。
    从怀中掏出一条白色的大裤衩子，上面的红红的花朵还是那么娇艳，甄少爷挺复杂的笑了笑，这东西到底能不能做为说服爱利丝相信事实的证据还不能肯定，有一点倒更另人担心，如果颜冰非常在乎自己的第一次，会不会找这个东西啊？如果找不到......甄少爷打了个冷战，颜冰要是真的发飙，那后果的可怕难以想象啊......
    叹了口气，把裤衩子塞回了怀中，身上的衣服还是昨天穿过的那套，血迹虽然干了，但看着真的挺慎人的。
    甄英雄没给甄天打电话，怕他身边有警察，事情闹的有点大，去警察局是免不了的程序，可那之前他还有事情要做。
    一心和白果不知道怎么样了，甄少爷觉得自己还算是个体贴的男人，担心了一夜，此刻打电话过去也是吵醒她们罢了，哪有自己亲自过去能让她们感到惊喜呢？
    阑度是甄英雄最信任的人，甄少爷要在看望一心和白果，安慰她们之前，先了解到目前的形式，一心和白果的身边，一定有警察，尤其是那嗅觉超级敏锐，和警犬有一拼的原野，要糊弄过他的眼睛，不小心点是不成的。
    让甄英雄来气的是，阑度那混蛋居然不知道他被绑架的事情，接到电话抱怨扰人清梦之后，这异国帅哥笑的下巴大概都托地了，但甄英雄能听出他夸张嘲弄后面的释怀，阑度只是不习惯酸腔酸调的安慰罢了。
    大约就是在罗比挣脱束缚的同时，阑度开着甄英雄的‘七星瓢虫’来到了他家楼下。
    听甄英雄将事情发生的大概讲了一遍，阑度惊诧的同时，对事态发展也更担忧了，没想到不光是义字会里出了内鬼，冰恨天里也有内鬼作祟啊，整件事情，更像是有人在幕后操控一般。
    “朋友，不管怎么说，你的行为都太莽撞了一点，”阑度降低了车速，有点生气的说道：“只凭着老鬼给你的小表镜，你就敢假装被绑架，我问你，你真的那么有把握逃出来吗？操，一切环境都是未知，就朝着危险里一头扎去，这不像是你作风。”
    甄英雄嘿嘿一笑，对阑度，他不用藏着掖着装神秘玩高深，“确实莽撞了一点，当时的情况也不容我多想，我先前很不理智的要果果去报警喊人，却没考虑到毛毛和小樱桃的安危，我不被绑，颜冰他们很可能伤害到这些丫头，再者，当时看到颜冰，我也有点犯愣，这个想法在我脑子里一闪，我就照着做了，在车里装昏的时候我也后怕，球球的，先不说少爷能不能逃出来，光是让小艾和果果她们担心就是一大罪过了，果果这时候肯定特自责，呵呵，她这丫头，有当刑警的热情，却没有那种胆量，要是她当时老实的待在二楼不下来，也许不会这么混乱了，不过话说回来，她要是真不下来，少爷心里可能会更不是滋味......”
    甄英雄说到白果，表情有些陶醉，事实上，白果当时确实有些不自量力，明知道那些杀手不是她能摆平的，还跑到楼下来，可以说是添乱，甄英雄当时是很生气的，倒不是因为她添乱了，而是她涉身到危险之中的行为，让甄少爷有一种负罪感，如果她真的有个三长两短，甄英雄这辈子怕也笑不出来了。
    因为没有发生那样的事情，甄英雄才能从另一个角度去看待白果当时的行为，自己的想法太自私了一点，同样的担心，白果也存在啊，如果她躲在二楼不下来，而甄英雄发生了意外，那一辈子都要被内疚折磨的人不就是她了吗？那太残忍了，白果冲下楼来，需要多大的勇气啊，对于当了警察不过几个月的她而言，太不容易了，她当时并不是驱于警察的职责，而是一个女人对一个男人的爱。
    阑度哼笑了一声，有点鄙夷甄英雄的味道，“你这人唯一的缺点，就是很多时候都自以为是，也许有时候你的这种自以为是会成为别人口中称赞的果断，但我看来，也能理解为自私，英雄，我是不懂得爱情这玩意儿，但我却能想到你那警花老婆当时心里的复杂，不是哪个女人都能像她一样能拿着枪站出来对着职业杀手的，你最好不要忘了，我们习惯用子弹去射击垃圾败类，但她只是一个在温室里长大的大小姐，这对她来说，太难了，这里面的情意，够你小子乐上一辈子了。”
    甄英雄认同阑度的话，他笑望着阑度，有些惊讶，“朋友，你什么时候开始这么富有感情了？”
    阑度一笑，没理会甄英雄玩味的揶揄，“这是很简单的一个换位思考而已，爱情也是一种感情，亲情也是一种感情，在这件事情上，两种感情是一样的，如果当时在楼下和杀手对峙的是我，躲在二楼的是爱莎，我想我和你是一样的，既怕她下来，又希望她下来，呵呵，朋友，我发现自己也和你一样，成了半调子杀手了，真正的杀手永远不会为了个人感情而感觉到矛盾，可现在的我，却开始体味到那种左右为难的感情了，不知道爱莎什么时候才能很自然的喊我一声哥哥啊......”
    甄英雄无奈的笑着，阑度多愁善感的样子似乎可笑，甄英雄却是真心的为他高兴，作为自己最好的朋友，甄英雄希望阑度能抛开冷漠，像个正常人，爱利丝，让他开始朝着正常人的方向进化了，球球的，放心吧，朋友，少爷怀里就藏着让她诚心喊你哥哥的宝贝......
    “对了，我老姐，还有树袋熊，她们不知道昨晚的事情吧？”甄英雄心里敲着小鼓，他可不想看到三国又哭又闹。
    阑度想了想，道：“应该不会，呵呵，你老爹盖的很严实啊，昨晚，甚至现在，汉宫外面也有不少便衣蹲坑，老爹既然连我都瞒着，估计是想先摸清状况吧，所以，大公主她们应该不知道发生了什么。”
    甄天了解阑度的脾气，如果他知道甄英雄被绑架，肯定会掀起一阵风暴，甄英雄不单是他的救命恩人，也是他最好的朋友啊，甄英雄心里有点感动，他丝毫不会怀疑阑度能在一夜之间把朗朗市翻过一个跟头来，迷幻空间的势力就是阑度自己培养起来的，就是甄天也不能阻止他要做些什么。
    老姐不知道这件事情最好，甄英雄松了口气。
    “英雄，那个颜冰怎么样了？”阑度突然没好笑的问道：“你说你是抓了她才溜回来的，她又答应了和你的赌约，我觉得里面有点蹊跷啊，孤男寡女的相处了一夜，你们没发生点什么吧？”
    阑度以前就听甄英雄说过在快乐谷碰到过一个女人的事情，现在发现那个女人就是颜冰，了解甄少爷的阑度忍不住产生龌龊的联想了，甄英雄对哪个女人有感觉，瞒不过这家伙的眼睛。
    “操，孤男寡女就一定要发生点什么才正常吗？她这会还在我家里呢，要不你回去问问？”甄少爷心里虚，嘴上却硬着呢，绝对不能让任何人知道自己给颜冰吃了激情丸，就算阑度也不例外，这要是被老爹他们闻到了风声，还挖内鬼呢？少爷那之前就得被千刀万剐了。
    “别说那些无聊的了，阑度，办正事吧，今天要忙的事情很多啊......”
    阑度微微吃了一惊，自己玩笑的猜测，恐怕是中了，他太了解甄英雄了，没有绝对的否认，就是默认啊......阑度识趣的不再拿这个问题打趣，心里却又惊讶，又觉得好笑。
    阑度代替甄英雄联系了安静安宁姐妹，她们在医院，阑度没有告诉她们甄英雄已经没事了，从语气中能听出这个不知道是安静还是安宁的女孩那消沉，担忧，充满了愤怒与杀气的精神状态，一旦告诉她们甄英雄无恙，这俩妞的反差非让人看出马脚不可，阑度还是很谨慎的，他只是打听了柳絮和樱桃的情况而已。
    柳絮的手术很成功，这个强悍到夸张的丫头昨晚还生死未卜，凌晨两点的时候竟然就苏醒了过来，不过只问说了‘少爷’两个字就又昏了过去，不过震惊于这丫头强大意志力的医生告诉了安家姐妹一个好消息，那就是，柳絮不会有生命危险了。
    甄少爷拍了拍胸口，他现在还记得那傻丫头中弹之后还微笑的模样，如果她真出了事情，自己真不知道该怎么办才好了。其实甄少爷等人都不知道，柳絮的情况并不乐观，子弹从心脏附近被取出，柳絮并未度过危险期，那次苏醒之后，她一直处于昏迷状态，直到三天后才睁开了眼睛，那医生所以提前如此说话，仅仅是对柳絮的意志力充满信心而已，有了强大的求生意识，她一定会挺过难关。
    小樱桃除了左小臂骨折，还有轻微的腹腔内出血，幸好脾脏没有受到损伤，小樱桃体质很好，如果是常人，受到这种力道的冲击，很可能造成脾脏破裂，如果脾脏破裂造成严重的腹腔内出血的话，说不定会很快导致出血性休克，甚至造成死亡，即便如此，小樱桃短时间内还是很难下病床，据说小丫头在推进急救室以前还在哭闹着找写字的小本本，她到底要写什么没有人知道，直到现在为止，她还在药力中沉睡着。
    甄英雄不能想象，如果当时柳絮和樱桃没有偷偷跟过来，结果又会如何呢？
    面对三个职业中的拔尖杀手，恐怕，自己和白果都会被绑了吧......
    阑度从安家姐妹口中了解到了一切，这俩丫头一夜未睡，一直在等着冰恨天与义字会的联系，时刻和阿东保持着通讯，对目前形势十分了解，甄英雄听说方言那家伙被警方以团伙绑架罪抓起来的时候，真是哭笑不得，他固然知道这是艾华的手段，不过，若没有人给他平反的话，那些留在现场的证据，还真能让他罪名成立，反正，甄少爷没打算帮他澄清什么，为了大局着想，也不能给他澄清，甄英雄是黑社会，没罪还能嫁祸人呢，更不要说方言这本身就有罪的家伙了，他踢白果那几脚，甄英雄记得清楚着呢。
    对形势已经有了大致的了解，甄英雄要阑度告诉安家姐妹，联系阿东到医院去，这才挂了电话。
    从车里换上了阑度带过来的衣服，虽然天还未亮，医院沉浸在一片静悄悄之中，可当甄英雄走进医院之后，立刻就热闹了起来，十几号警察都不知道是从什么地方跳出来的，将甄少爷围住了，乱糟糟的还没听清这些警察在说什么，阿东的人呼啦一下又连警察给围了起来，颇有点不买帐要干架的劲头。
    很快，警察和义字会的人起了争执，在大厅里又吵又叫，就差动手了，警察要带走甄英雄进行审问，义字会的人不买帐，认为甄少爷被绑架就是因为警察的失职，甄英雄还没对外承认自己与白果的恋情，所以义字会里除了有数几个高层，都被艾华放出的烟雾弹所迷惑，认为是方言主使了一切，所以无法相信警察。
    警察也知道理亏，但职责在身，所以才发生了争执，甄少爷被夹在中间，实在懒的说话，医院的大厅虽大，可里三层外三层的，人越围越多，六七十号人都在叫嚷，甄少爷说话也没人能听到啊，警察把他围里面了，他的人根本靠不过来。
    安静的医院一下子沸腾了，值班的医生哪见过这么多警察和黑社会啊，医院是义字会的，可大部分医生都不是帮派份子，来这里仅仅是工作讨生活而已，一看这阵势，连报警都免了，这不全是警察吗？
    阑度和甄少爷一样，全当是个热闹，爱怎么闹怎么闹吧，反正也折腾不起来。
    果然，阿东和原野几乎是前后脚到来，原野是接到了手下的电话，案件发生之后，他成了这个案子的负责人，阿东趋散了手下，原野也让这些制服啊便衣的回到了各自岗位。
    “呦~，原队长，起床不晚嘛。”甄少爷若无其事的打了个招呼，让原野想上去抽他，还起床呢，为了等冰恨天联系义字会，他还没合过眼呢！谁呈想，应该被绑架的人，十个小时之后又自己回来了，这他妈不是侮辱警察吗？几乎动员了所有的警力，结果全他妈白忙活了。
    “甄英雄，你为什么出现在这里？”不管怎么说，甄英雄活着回来，原野虽惊讶，却也松了口气，他不希望甄英雄栽到别人手里，更不希望这小子挂了，让朗朗电视台的案子永远无法侦破。
    甄英雄眉头一跳，就知道这小子肯定会出现，他早就想好了说辞，“怎么，难道我应该被分成二百六十块，洒在全市不同的垃圾桶里才正常吗？”
    原野见甄少爷活着，精神也就微微松了点，他受伤之后提前出院，身体本就有负担，加上一夜没睡，累啊，不愿意和甄英雄斗嘴，眼神略有复杂的看了他一眼，叹了口气，原野的语气中有一些无奈与不甘，道：“给你两个小时，两小时之后，和我回警察局。”
    球球的，够痛快的啊，甄英雄有点犯愣，原野什么时候变的这么好说话了啊？
    原野一转身，严肃，却有点发酸，“白果和艾一心在六楼六零六。”
    甄英雄一怔，原野已经朝门外走去，迈步潇洒，似乎一眨眼的工夫，就把心里的担子放下了，“我的车就停在正门口，别等我请你，到时间你自己给我滚下来。”
    阑度感到奇怪，因为甄少爷第一次没和原野斗嘴，只是一笑，就朝电梯走去。原野喜欢白果，甄英雄非常清楚，这家伙并不是纵容自己，而是想要自己去安慰白果罢了，甄英雄从来都不待见原野，但他却认同原野的为人，虽然偷摸摸的跟踪是个恶习，但原野本人还是光明磊落的，至少，他从来不会和方言一样那么阴险虚伪。
    “球球的，少爷今天让他一回，就当是还他人情了......”
    甄英雄也不是吃亏的人，原野帮过白果，他忍了一个‘滚’字，就当把人情给还了......
    “少爷，您是怎么......”
    “这不重要，”甄英雄打断阿东的疑问，表情严肃，道：“阿东，你立刻回汉宫，找画儿，给我调查一件事情。”
    阿东和阑度听到甄英雄的口吻就知道这是一件很重要的事情，电梯里的气氛突然凝重了起来，“在和平北路的光洋桥附近，有一座名为富甲天下的写字楼，你去给我查一下发展商是什么人，还有，这栋楼的顶楼现在有几个公司，把这些公司的具体背景给我查清楚。”
    不用甄英雄说明白，阑度已经猜到，甄英雄昨天就是被绑到了这个地方，而这个地方，很可能就是由义字会的内鬼提供的，这绝对是一个超值的发现啊，可阑度的脸色却突然由白转灰，甄少爷对义字会的事情很少关心，但阑度对这个地方却丝毫不陌生，甄英雄，为什么会被绑架到那个地方去？阑度感觉自己的心脏有些超负荷了，如果说与这个地方有关系是内鬼的话，那么这个人，不就是......
    阿东也是微微吃了一惊，托着下巴想了想，道：“和平北路的光洋桥，那是城东区，少爷，那是我们义字会极少涉足的地方，富甲天下大厦这个地方我也听说过，不过......”
    甄少爷只是负责红灯区，对义字会的具体势力分布并不了解，听阿东一说，不解道：“那里没有我们的堂口吗？”
    “没有......过去有，但是......”阿东支支吾吾的，好象有话不敢说似的。    

    


