
        第559章 甄式双保险
    颜冰此刻无暇去思考这个问题，也没有去在意老人口中的‘那个人’是谁，她满心担忧都牵挂在甄英雄的身上，急道：“你们一定要把甄英雄救出来！只要救出他，我愿意承担一切的结果！”这一刻，颜冰都在惊讶自己竟然可以为甄英雄付出任何代价。
    老人一怔，继而笑笑，还未说话，车门突然被拉开了，一个颜冰并不算陌生的男人钻了进来，“这位小姐，你就是个人质，还是一个已经脱险的人质，没有什么需要你承担的后果。”
    虽然车内灯光昏暗，可颜冰还是一眼就认出了上车的男人，“原野？！”
    原野并没应声，而是饶有兴致的打量着颜冰，这女人虽然面色憔悴，但天生丽质难掩，皮肤白皙若雪，那种紧致的感觉怎么看怎么也不像快四十的女人啊，说她三十恐怕都没有几人会信，“你真的是颜冰？”这话问的颇不礼貌，大有质疑人家年龄的感慨。
    “小姐——！”
    颜冰一怔，一个女孩听到颜冰在车上，激动的推开原野钻了上来，一下扑到了颜冰的怀中，“巧巧！”
    “小姐~！”刚才不觉得怎样，可此刻扑到颜冰怀中，巧巧已经忍不住眼泪横溢，泣不成声了，倒并非为了自己，而是见颜冰无恙，心中安慰，“小姐，您没事，太好了，唔......”
    颜冰爱怜的抚着巧巧的头，擦掉她的眼泪，话语卡在喉头，却是说不出来，只有巧巧一个人下来，那么，甄英雄......
    颜冰不敢向后想，对原野急道：“原队长，甄英雄他......”
    “他暂时没事，”原野从丁头儿怀里撑起身子，没好气的翻了巧巧一眼，然后沉下口吻对颜冰说道：“这位小姐，甄英雄没告诉过你饭可以乱吃话不可以乱说吗？问你啥你说啥，没问你的你就闭好嘴巴啥也别说，我们可是警察，警察~！”
    原野这么刻意强调警察的身份，已经不能说是暗示了，他明显是在提醒颜冰不要多说话，颜冰只是因为过度的担忧而脑中混乱，但她到底是个聪明的女人，此刻稍稍冷静才猛然意识道，原野这个嗅觉灵敏，疾恶如仇的人，为什么对自己竟是持包庇态度呢？！把朗朗市闹翻天的罪魁祸首可是自己啊，已经来到这里的原野不可能不知道！
    理由只有一个，他和甄英雄，达成了某种协议，而协议的内容，就是不追究自己的责任！
    到底是怎样的协议才能让原野放过自己这样罪大恶极的女人呢？颜冰惊异中，并未计较原野无礼的说话口，就见他盯着自己脖子上的围脖嘟囔了一句，“果然够没品，这条围脖是甄英雄的吧？”
    颜冰脸上一红，还以为他们就是凭借这条围脖认出自己的呢，哪里想的到，原野在电梯门关上之前听到了小护士那句牢骚，才确定与他擦身而过的就是颜冰啊。
    在颜冰下楼之前上去的男人，十有八九就是甄英雄，原野的嗅觉的确不是盖的。
    颜冰现在只担心甄英雄的情况，“原队长，你们有什么办法救出甄英雄吗？”
    “我们不但要救甄英雄，还要在确保病人安全的前提下把匪徒一网打尽，不然谁会和甄英雄那混蛋合作啊？”原野不屑的啐了一口，兀自对甄英雄挂他电话的事情耿耿于怀，然后道：“时间就是生命，甄英雄还在拖延时间，你们四个马上把知道的匪徒的情况和部署全部告诉我们......”
    “我们四个？”颜冰一怔，看看巧巧，却见这丫头兴奋的点了点头，很是惊喜的说道：“小姐，是四个！甄少爷真是太厉害了，居然在我们......咳，是在铃木优美的人中，安排了自己的内鬼！”
    “是线人，小女仆，你不怕内鬼两个字太难听，惹我生气吗？”伊莲娜在袁莉莉的搀扶下，姿势优雅的上了车，架子摆丝毫不亚于平日的颜冰，左右张望一眼，无奈的挤到了颜冰身边坐下，本还宽敞的车厢一下变的狭小了很多，伊莲娜对惊讶的有些合不上樱口的颜冰微微一笑，用甄英雄刚才问她的腔调道：“我应该称您为夫人呢？还是称您为小姐？”
    颜冰惊愕中，就听原野既似不屑，又似佩服的嘟囔了一句，“甄英雄那奸人，做什么事都要上双保险吗？”
    甄英雄要伊莲娜和袁莉莉送巧巧下楼，貌似是怕铃木优美再耍花招，毕竟，伊莲娜这种拥有显赫身份的人不可能对巧巧用强，以免造成不好的影响。
    铃木优美是这么想的，至于甄英雄真正的目的是何，已经无须多说了，他就是不想身边留下个累赘，即便没有巧巧，他也会想个无聊的理由支走伊莲娜的。
    现在甄少爷要做的，就是拖延时间。
    “甄少爷，已经五分钟了......”铃木优美的眼睛从未离开过甄英雄手里的‘遥控器’，此刻，甄英雄正坐在靠墙位置的沙发上，貌似轻松惬意，实际却是占了窗口，不让铃木优美通过窗子观察到下面有可能发生的情况。
    “是啊，已经过去五分钟了，我的手指也有点麻痹，好象是紧张的......”甄英雄这话吓的众人冷汗涔涔，你手指麻痹不碍事，别连累我们一起被炸碎就行！
    甄少爷握着遥控器的手捂在炸药上，即便铃木优美有自信一枪打透甄英雄的手掌，毁了遥控器，可子弹势必打中炸药，照样是粉身碎骨的结果，气的她无可奈何啊。
    张永哲下巴豁口，鼻梁骨折，肩膀被子弹穿了个洞，光是忍着痛已经竭尽了全力，额头的汗珠如黄豆大小，目中星光灿烂，晕旋不已，哪还能开口说话啊？一旁的托尼几次抬起握着水果刀的手，想给甄英雄吃上一记飞刀，可甄英雄轻松做作的同时，目光却犀利异常，他的戒备心一直高度的集中，根本不会给自己那样的机会，托尼不由狠的牙都痒痒，“甄英雄！放下遥控器！”
    “好啊，实际上老这么握着我也很害怕，生怕手指一抖死的太窝囊，”甄英雄这话说的人颇为爱听，可接下来，他却是老话重提，有点威胁味道的问铃木：“不过，把这东西给你，我心中的疑问恐怕就得不到解答了。”
    铃木优美知道他想问什么，“你想知道是谁指使我利用了世家和颜冰？”
    “这是人之常情吧？你们最终的目的是义字会，是朗朗市的黑道市场，说的再明白点，是老子我，甄英雄！我想知道栽到了谁手里，这要求过分吗？”甄英雄狰狞的笑了笑，进一步要挟道：“就算我手指突然一松，大家同归于尽，至少不用做个糊涂鬼啊。”
    “哼哼，事到如今，我确实没有隐瞒甄少爷的必要了，”铃木优美的反应让甄英雄有些意外，她突然摆出一派豁达，坐到甄英雄对面的床位上，不失强势的笑道：“其实我们并没有伤害甄少爷的意思，只是追求利益而已，只要甄少爷肯配合，我的主人定然不会难为你的。”
    “配合？”甄英雄摸了摸下巴，把自己的睿智表现的极为做作，“让我来猜猜看，所谓的配合，应该是指乖乖的听话，认由你的主人来掠夺我老爹吧？而你口中的利益，瞄准的无非是朗朗市的黑道市场，义字会得罪人无数，却屹立之今，还在不断壮大，盖因背后有政府的支持，而所以得到这座靠山，以及得罪那么多同行，原因是同一个，即，义字会不沾白粉......”
    铃木优美没有说话，继续听甄英雄把话说下去，俨然是默认了他先前的猜测，“铃木小姐是为山口组卖命的，据我所知，山口组的主要毒品网络遍布东南亚，每年的毒品收入占总入至少三成，而义字会向来拒绝与山口组有毒品买卖来往，不肯出让码头以放任毒品流入，和山口组可谓结怨甚深，这就是一切的起因吧？”
    “甄少爷这番话是否高估了义字会的价值？”
    “并未高估，而是你们低估了义字会，”甄英雄知道铃木优美在揶揄自己，不以为然的笑了笑，“用十几年的时间策划了这样的一个阴谋，却只有你一个人...不，如果算上已经死了的小岛夏子小姐，应该说是两个人，只有两个人在利用颜冰与义字会的仇恨发展着这个阴谋，可见义字会的黑道市场对山口组来说也不过是可有可无的一块肥肉，吃到了固然好，吃不到也不会有太大的损失，铃木小姐，你的价值也算是可有可无的吧......”    

    


