
        第105章 熊熊和雄雄
    “爸......爸爸......”
    甄乐乐还是不大习惯这个称呼，而甄英雄也觉得很别扭，把年轻的本少爷都叫老了，多么帅一大好青年，被这声‘爸爸’叫的，沧桑了。
    甄英雄转头一看，两只大鼻孔子正顶自己脑门上，差点没从小凳子上摔下来，甄乐乐什么时候抱着个大个的布制小猪站在自己旁边了啊？！
    这头小猪做的和真的似的，并不似其他那种女孩子喜欢抱着或者摆放在床头的玩具般毛茸茸的，这头大小和真的没啥区别的小猪不知是用什么布料做的，粉红色的表面很平整，手感不错，就好象卡通画里面的实体版一般，蛮可爱的，感觉很清凉的一头猪。
    那小猪圆圆的脑袋上顶着个老大的红色蝴蝶结，甄英雄怎么看怎么和四小魔女里的小蝉打扮的有点像......四条小短腿做着‘抱抱’的姿势，似乎专门为了女孩子搂着睡觉而制作出来的。
    “爸爸，你能不能帮我要个签名啊？”
    甄英雄汗都流下来了，这种不详的预感让人哆嗦啊，颤颤的指着那头小猪，咽了口唾沫，“那个，乐乐啊，你该不会是想......”
    “恩，恩，”乐乐连连点头，“我希望双子星可以在‘熊熊’的两只耳朵上签名！”
    ‘哐当’一声，甄英雄到底是坐不住了，宝贝儿你没开玩笑吧？要少爷抱着那么一东西去电视台？少爷可是太子爷啊！要是不小心抱着那头猪上了电视，同行非笑翻了不可！
    “难道......不行吗？”乐乐看到甄英雄这么大反应，俊美的小脸上有些黯然，“那就算了，其实没有签名也无所谓的。”
    甄英雄看到乐乐勉强露出的笑，真是矛盾，这丫头很懂事，似乎也是头一次和自己提出要求，就这么拒绝了？
    叹了口气，甄少爷站了起来，一把将乐乐怀里的小猪抢了过来，拎着那小猪的两只大耳朵，与那两只笑成月牙的猪眼对视着，有些和它挑衅似的说道：“明明是猪，为什么叫熊熊呢？”
    乐乐见甄英雄把那小猪抱走了，还玩笑似的望着自己，知道他愿意帮自己去要签名，笑的比花儿都甜，向前一蹿就扎到了甄英雄怀里，“谢谢爸爸！”
    球球的，这丫头还真是可爱，一点都不懂得掩饰自己，不过，还是现在这样笑的好看啊，甄英雄挺享受被这一米七的丫头抱着的感觉，恩，胸部虽然小了点，可比樱桃那丫头强太多了，肤色依然白皙，却透着健康的粉红，不错不错，快到了，早晚少爷要摘了你，免得你老喊爸爸，把少爷叫的未老先衰......
    乐乐双臂勾着甄英雄的脖子，小嘴上前一凑，贴着甄英雄的耳朵，羞羞道：“爸爸，记得要双子星的甜心姐妹也签上你的名字哦，就签在熊熊的脑门上，呵呵~”
    耳朵痒痒的，温香扑满鼻，可甄英雄也不知道自己是该笑还是该哭了，望着那头笑的很甜的猪，苦哈哈道：“熊熊......雄雄......不会吧，这头猪和英俊的本少爷同名......”
    “不告诉你，呵呵，”小脸突然红的像苹果的乐乐嘻嘻一笑，然后变的很认真，双眼中的感动如蜜糖般，稠稠的，浓浓的，“熊熊现在是我最重要的人呢......啊~！疼！”
    甄英雄悸动的心还没跳出味道来呢，就听到小乐乐一声痛呼，被三国揪着小辫子拉到了身后，“哪有女儿这么喜欢撒娇的？去去，小孩子一边玩去......英雄，来，给姐姐抱抱~”
    ......死变态的，没有姐姐向弟弟撒娇的才对吧？
    “英雄，明天上电视要穿的帅一些，知道了吗？”
    三国到底是女孩子，听她一提甄英雄才想起来自己好象没为明天穿什么做准备呢，虽然上电视是迫于无奈，可不管怎么说，形象都是自己的啊！
    看到甄英雄那表情，甄三国娇娇一笑，又走到了柜台后面，“早就知道你这家伙没准备了，喏，姐姐已经给你买了，因为甜甜主持的节目气氛比较欢快，所以不用穿的太正式......呐~，你看，这身怎么样？”
    甄英雄生怕这姐姐又整了一套小孩子衣服给自己，这一看才算把提着的心放了下来，是一套休闲装，白色的多兜痞裤和一件粉白相间的宽横格长袖体恤，和自己平时穿的衣服风格很相近，可以接受，颜色的搭配整洁而不花哨，穿起来应该会很炫，唯一的缺点就是......那衣服和自己怀里抱的‘熊熊’也很搭配......
    “英雄，节目播放的时候，介绍主持人和嘉宾那会儿都会有字幕的吧？”甄三国用手指点着下巴，很认真的样子，似乎想到了什么重要的问题。
    “字幕？”
    “对，就是上面会写着，主持人服装由什么什么品牌赞助或提供什么的。”
    又是一种不详的感觉，甄英雄想开溜了。
    “你也帮姐姐打个广告嘛~，就写你的衣服是由我的商店提供的！不然姐姐要生气的！”
    球球的，该生气的是我吧？！甄英雄骂街的冲动都快压不住了，你个死变态的真想让少爷羞的自杀去啊？怎么写？难道写，嘉宾服装，由三国情趣用品专卖商店特别提供赞助吗？那少爷还不如当初淹死在水里呢......
    如果，一个漂亮的冒泡泡的女孩摆放在你的面前......
    如果说，这个女孩还只套着一件小可爱，穿着一条小内裤的摆放在你面前......
    再如果说，这女孩子诚心的要求你为她洗脚丫，给你一个沾便宜的机会，你，会怎么做？
    把这不要脸的丫头从八楼的窗户丢出去！这就是甄英雄的选择，一万年不变的选择！
    “球球的，倒霉鬼，你要让我帮你洗脚，就给我坐好了，趴在床上我怎么洗啊？！”
    “哎呀姐夫你好罗嗦，人家作业留的好多，你将就一下嘛，用毛巾裹湿水擦就好啦~”
    艾爱那丫头晃着两只雪白的脚丫，一派的悠然自得，哪里像作业多的样子啊？何况，那根笔一直夹在耳朵上啊......
    “喂，你是女孩子，能不能注意点形象？”
    “姐夫，这是我们的约定，你是男人，能不能不要这么墨迹？再说，给我这样的小美女洗洗脚丫而已，这可是给你占便宜的好机会耶！”
    “看到你这模样谁还有心思占你便宜啊？”甄英雄眉头都栓上了。
    “在家里当然是这样子了，而且小内裤小背心，对你来说，多养眼啊，我都不在乎，你计较什么？姐夫，我知道你很色的，别得便宜卖乖。”
    球球的，少爷我色？我看是你这倒霉鬼才色吧！
    “我不是说这个，我的意思是，你能不能注意点女孩子最后的矜持，把你的手从内裤里拿出来啊？挠啊挠的，有蚊子咬你啊？我都看见你屁股缝了！”
    “啊~！！！臭姐夫你好色！”艾爱猛然坐了起来，“你怎么看人家屁股啊？”
    甄英雄气的汗都下来了，“我看你？你个厚脸皮的东西，不是你自己挠屁屁的啊？”
    “哦，也对，”艾爱想了想，笑道：“人家只要一趴下想问题的时候就会不自觉的挠痒痒或者挖肚脐，呵呵，真是坏习惯呢，我姐也经常说我的。”
    “你姐？”
    “哦，不是，你听错了，我是说，我妈也经常说我的。”艾爱后脊梁直冒冷汗，天啊，差点说漏了嘴。
    甄英雄搞不懂这丫头，也懒得和她贫嘴，苦着脸，道：“坐边儿上来，洗脚。”
    甄少爷也是没办法，发生了上次那样的事情，自己心虚啊，如果被这丫头告状告到了老爹或苏影那里可就坏菜了，艾爱不知道那天她并不是失禁，可不代表她妈妈也不知道，这要是拉着孩子跑来和自己算帐，神也救不了本少爷啊！
    给这丫头洗脚丫就当是哄孩子吧，反正老爹和她妈妈也是让自己照顾她，这就算是生活中的照顾好了。
    艾爱难得听话的溜到床边，把脚丫放入了那盆温水中，看着甄英雄笨拙的给自己洗着脚，小脸居然有些红润，“姐，姐夫，我可以问你一件事情吗？”    

    


