
        第470章 你要做什么
    “什么情况？”罗比为颜冰斟了一杯茶，虽然语气是淡淡的，但企图掩饰的紧张并不能瞒过两个女人。
    铃木优美笑的有些牵强，“在东南巷那边得手之后，三口会这边也得手了，死伤十余人，其中应该包括几个干部，不过他们的警惕性很高，老大文东海用自己的女人挡子弹，算是保住了一条小命......”
    颜冰还是那副扑克脸，没说话，品着热茶，而罗比则一拧眉头，“盯上三口会的是巴猜组的人吧？果然都是废物，竟然发生枪战了，没有被活捉吧？”
    不愧为冷血人类，最关心的竟不是伙伴的安危，而是自身利益。
    “奥雷被当场击毙，松口光在朱蒂和莫儿卡的掩护下成功逃脱，”铃木优美道：“事情发生在四十分钟之前，根据松口光汇报，甄英雄手下的七虎虎头阿东和白虎堂堂主严路一，在二十分钟之前已经带着十几个人赶到了酒店，不过到目前为止，还没有发生冲突的迹象。”
    罗比看了看颜冰的脸色，可惜无法观察到任何的信息，他特别想知道，颜冰是不是真的想要报复义字会，道：“才二十分钟而已，也许用不了多久双方就会发生冲突吧，不过死了个废物而已，暗杀还是成功了，铃木，你的表情为什么还是如此沉重？”
    铃木优美那笑容带着明显的讽刺意味，轻蔑的瞥了罗比一眼，“你不觉得奇怪吗？”
    “奇怪？”罗比疑惑道：“奇怪什么？”
    颜冰突然放下茶杯，淡淡的说道：“今天一上午，得手的只有两组，未免太少了，而且并没有发生我们期待中的混乱......”
    罗比走到窗前，稍稍撩起窗帘，让颜冰和铃木优美看到外面的雨势，笑道：“所有的组织都是今天一早回到酒店的，在海上漂了两天，人肯定很乏，如此天气更会少有外出的可能，下手的机会并不多，真正的机会是傍晚到零点这段时间，现在不容易得手，并没有什么值得奇怪的吧？”
    罗比的话不无道理，毕竟晚上才是这些人的活跃时间，但颜冰和铃木优美还是感觉怪怪的，却无法将那种怪怪的感觉把握清楚，铃木道：“你说的没错，可是，我还是觉得哪里不太对劲，我详细的问过松口光，他在成功逃离之后，又借着大雨掩护潜回了酒店附近观察，他也觉得很奇怪，那个阿东出现的太快了，好象早就准备好了人手，直接赶了过来，看不出丝毫的慌乱，似乎早有预料......”
    颜冰又情不自禁的偷瞥了一眼房门，心里猜度，莫非那小子真的看穿了自己的计划？
    在罗比看来，除非是颜冰亲口将她的计划告诉给甄英雄知道，否则任甄英雄狡猾的像条狐狸，也不可能识破颜冰如此庞大的布局，当然，他知道颜冰与甄英雄之间有着一种合作关系，即，合力搞清楚铃木优美背后的主谋者是谁。
    颜冰与甄英雄之间的合作关系，仅仅是在关于铃木优美的问题上互通情报而已，与义字会和冰恨天之间的矛盾与斗争无关，若冰恨天干掉了义字会，铃木优美为了取代颜冰，就一定会露出马脚的，罗比对那一刻是无比的期待，他幻想着自己以一个骑士的身份站在颜冰的面前。
    在罗比眼中，颜冰是个永远不会认输的女人，所以他从未去怀疑过颜冰，而事实上也是如此，颜冰确实倔强的不肯认输，即便是自己不想杀甄英雄，她也总能找些冠冕堂皇的理由来搪塞甄少爷，宽慰她自己。
    “那个老虎头早就准备好了？你想说什么？甄英雄已经看穿了我们的手段？铃木，我看你才是被甄英雄吓的神经质了吧？”一连串的反问之后，罗比用揶揄的口吻道：“如果他看穿了夫人的这个局，林夕照和全兴那边为什么没有动静？”
    这话虽然是对铃木优美说的，却让颜冰心里一动，这话就好象一大块石头丢进了平静的水面，让她的心里荡起一大片涟漪，没有动静？现在想一想，真的是没有动静吗？
    果然，就听铃木优美冷笑道：“全兴现在还躺在医院里呢，这动静还小吗？”
    全兴在这个关键的节骨眼受伤住院，确实太过巧合了，只不过甄英雄的手法太过出人意料，尾巴擦的也非常干净，加上林夕照和全兴，陆万古，殷立志的众口一词，才另颜冰等人不得不将那件事情看做是一件意外。
    “林夕照不是说了吗，那是车祸，是意外，”相比起女人对感觉的执着，身为男人的罗比更相信眼前的事实，颜冰和铃木优美的多虑在某种意义上是对甄英雄的过分赞美，罗比最不爽的就是甄英雄在颜冰心中的分量不断递增了，他心下有些上火，目光也变的犀利，对铃木道：“你该不会认为甄英雄已经将全兴和林夕照都控制住了吧？”
    铃木优美想点头，可她又觉得甄英雄没有那么大的能量，全兴姑且不论，在如此短的时间里毫无声响的就制伏了义字会五大堂口之一，朱雀堂的堂主林夕照，这怎么可能啊？再说，林夕照能丝毫没有反抗就归附了甄英雄？
    颜冰也觉得不可能，但她更觉得甄英雄最擅长的就是把不可能化为可能，“因为黑市拳大赛的缘故，朗朗市正处在最敏感的时期，甄英雄即便发现了林夕照与我们的关系，想要动他，也不可能一点动静都没有的，再说，只要他在朗朗市，就从未摆脱过我们的监视不是吗？”
    这话说的有些亏心，颜冰心里骂着，你们这群笨蛋，现在就已经把甄英雄给看丢了，那混蛋小子居然藏到我的房间里去了，倒省的你们找的到他......
    “正如夫人说的，就算甄英雄真的对全兴和林夕照有所怀疑，现在也不敢对他们动手，再说，夫人特别交代过全兴等人，尽量不要外出，必须外出时，一定要将女儿带在身边，甄英雄那个怪胎若想要对全兴他们动手，就必须把他们的女儿引开，真要发生那种事情，我们怎么可能会察觉不到呢？你好象说过吧，那个老虎头是和严路一一起去三口会落脚的酒店的，严路一和林夕照是什么关系啊？如果甄英雄真的怀疑林夕照，怎么可能对他的金兰兄弟毫无忌惮呢？”罗比的话很有说服力，但显然是中了甄英雄的障眼法，“那老虎头的行为只能证明，甄英雄只是筹集了人手在防备我们而已，我估计，甄英雄去医院，就是看心理病的，他一定是压力太大了，哈哈哈哈——”
    真的是那样吗？颜冰可不敢苟同，如果甄英雄真的毫无对策，他又怎么可能放心大胆的藏到自己眼皮底下来呢？
    颜冰心中有太多疑问想在甄英雄那里寻求解答了，与铃木优美交换了个眼神，两人都能读懂对方的心思——随着时间流逝，会有一个好的或者不好的答案浮出水面的。
    如果是不好的答案......颜冰清楚的看到了铃木优美眼中闪过的那道隐讳的杀机，后背一阵冰凉。
    简单的吃了几口东西，好象没有什么胃口的颜冰就放下了筷子，说要回房间休憩一会，铃木优美心中不免要抱怨，为了买这些火锅素材自己被淋成了落汤鸡，颜冰却这么拾抬举......
    已经过去一个多小时了，三口会与义字会之间依然没有爆发冲突，那种不详和的气氛愈加凝重，颜冰的反常倒也并为引起罗比和铃木的怀疑，颜冰现在几乎可以肯定，所以会有这种不详和的气氛产生，与甄英雄是脱离不了关系的。
    走到门前的时候，颜冰故意咳嗽了一声，意在给里面的甄英雄一个警示，然后才小心翼翼的推开门，心跳的很快，生怕看到甄英雄四仰八叉的躺在床上装大爷，万一被罗比或铃木看到就惨了，颜冰也不知道自己为什么那么在意甄英雄。
    稍有些意外，甄英雄并没有躺在床上，颜冰暗暗松了口气，闪身进屋，关好房门，才一转身，就看到了躲在门口的甄英雄，这一看不要紧，颜冰差点没叫出声来。
    “啊......呜！”
    幸亏甄英雄手快，捂住了颜冰的嘴，压着声音，急道：“你叫什么？”
    颜冰脸红如血，推开甄英雄，退后两步，一手挡在胸前，一手指着他的裆部，又羞又气道：“你，你要做什么？！甄英雄，你太让人失望了！竟然想对我无礼！”    

    


