
        第078章 游泳
    人在生死边缘，求生yu望的强烈会激发超越人体本身的力量，现在，甄英雄正在承受着那男孩这种被激发出潜能的力量，八爪鱼似的缠在自己身上不说，两条小胳膊勒到自己脖子的劲头，让人无法呼吸啊！
    甄英雄手脚都无法正常动作，沉水就是难免的了，如果再没有办法让这小子松开力道的话，两个人都没有生还的可能，但是，偏偏越是落水，那孩子手脚的力道越是加剧，反到是甄英雄被折腾的没有力气了，连续喝了几口水，身子越来越沉，几乎有放弃踩水的冲动了。
    听到x小姐的喊叫，甄英雄虽然牢骚，却精神一震，球球的，少爷还没看到小艾的脸，就这么喂了王八，太他妈冤枉了，小兔崽子，少爷救你，你丫还要把少爷一起拉到大海里是怎么的？让你使劲，我打！
    脚下猛的一蹬，上身拔出水面，甩出一条胳膊，甄英雄卯劲照着男孩的后脖子就是一记手刀，那男孩本就被水灌的差不多了，再挨这么一下子，昏掉。
    反过来，双臂从孩子的腋窝下穿过，后仰着向岸边游去，甄英雄感到体力已经到达了一个极限，腿脚完全是机械性的在运动，自己完全没有了知觉，不清楚身体什么时候会停下来，这感觉很可怕。
    刚才为了在男孩沉入河底前拉住他，甄英雄几乎是拼了命的在划水，穿着衣服游泳花费的力气可不是裸泳能比的，抓到男孩的时候已经是二百米开外了，胳膊腿儿的早酸了，再被那男孩一折腾，喝了几口冰凉的河水，甄英雄现在的体力可想而知，换做旁人，早沉了。
    “球球的，还是裸泳好啊，溺亡？这种死法少爷可接受不了，淹死的人喝水涨的像个孕妇，两眼肿的像俩灯泡，皮肤泡的像浸了水的卫生纸，那形象简直是对本少爷的侮辱，蹬，我使劲的蹬，上了岸就是小艾的吻，沉了底就是那脑袋长的像男性生殖器的王八的吻，嘿咻嘿咻......”
    甄英雄这是对自己的鼓励或者麻痹，x小姐当然听不到他满嘴的唠叨，见到他距离岸边越来越近，她将车停住，跑向了河边的浅水，虽然还没没过小腿，但那河流还是险些将她冲倒，天啊，太急了吧？平时看上去的美丽，却是此刻要人性命的杀手！
    此时，一些好热闹的，崇拜英雄的，已经随着那男孩的母亲一起赶向了这里，直升机也在等待着降落的时机，那郑耀民有些见识，现在就落下去的话，螺旋桨带起的巨风很可能对水里的甄英雄产生影响，看他现在游的越来越慢，时而还会浸入水中的样子，很明显体力已经到了极限。
    石头！甄英雄精神一振，球球的，终于到岸边了，脚下踩着东西了！才从水里走出来，浮力与引力的交替转换不能适应，加上身上湿透的衣物为疲劳的身体添加了太多的负担，抱着孩子的甄英雄两腿一阵阵的打软，还没走上岸去就危危的要摔倒。
    肩膀上按住一只小手，支持住了自己的身体，甄英雄抬头一看，是x小姐，神啊，少爷终于是活下来了，看来这英雄真不是人做的，不死也得扒层皮啊。
    x小姐搀扶着甄英雄走上了岸，甄少爷把孩子放倒在地上，长出了口气，仰八叉的倒在了草地上，大口大口的喘息，疲劳的感觉迅速蔓延到了全身上下，此刻，连动动手指都是那么的困难，甄英雄突然有些体会那些全身瘫痪的患者是个什么样的感觉了，想过去杀手训练的时候也没如此狼狈过啊，在水里淹死个人容易，救个人太难啊。
    “小宝~！！！”
    x小姐还没来得及去检查那个孩子的情况，就听到一声吓人的尖叫，母爱真是伟大，恐怕狮子听到你这声也得撒丫子落跑啊.....
    看着那从车里跳下，冲过来把孩子搂在怀里不停亲吻的母亲，x小姐叹了口气，突然想到了什么似的，有点扭捏的回到了甄英雄身旁。    

    


