
        第423章 姐姐门事件
    甄少爷大便竟然忘了带手纸，没办法，就用刚刚看过的报纸擦了擦屁股，纸太硬，磨的屁股有点疼，甄少爷叹了口气，感慨啊，自己都被小凤凰给宠坏了，身边突然没有了她们，好象日常生活都受到影响了呢。
    地中海脑袋的二年纪主任，姓朱，叫做朱有官，最显著的特点自然是四十岁不到就凸了顶的脑袋，这人虽然穿戴讲究，却肥头大耳朝天鼻，完全没有卖相，挺着个圆圆的啤酒肚，身体每每一动，那大肚子都会跟着颤悠，因为在学校里人缘不怎样，是个欺软怕硬的主，因此无论老师还是学生对他都极为反感，背地里叫他猪倌。
    猪倌听说甄英雄这个二年三班的流氓班主任来找他的时候，吓的腿肚子都打软，甄英雄是什么人？那是流氓的老大，大流氓！
    虽然听说过艾爱那魔女头子将甄英雄叫‘姐夫’，但学校里真正知道艾爱还有个姐姐的人，就只有木子华和四小魔女了，毕竟在艾爱出生后，苏影就与艾华离了婚，她档案上注明的家庭成员，只有母亲苏影一个人而已，当然，过去学校里也有其他人知道艾爱的亲生父亲是朗朗市副市长艾华的，那就是四小天王，不过，他们在甄少爷第一天来学校当老师的时候得罪了他，已经被义字会发放到外市去了。
    朱有官怎么也没想到甄英雄居然就用艾爱姐夫的身份来办公室‘报到’了。
    “甄，甄少......不，甄老师，是甄老师，呵，呵呵，您请坐，我去给您沏杯茶......”平时口舌伶俐的朱有官在甄英雄面前的表现，很像是以前他教育学生时的一面镜子，他就像是做了什么坏事的学生一般，在甄英雄面前怯怯懦懦的。
    朱有官这个办公室里，除他之外还有一男一女两个老师，男的姓张，女的姓谢，都是精英教育培训出来的高才生，年纪都不是很大，一年级的张老师今年还不到三十，给人感觉斯斯文文的又不失风趣，性子比较温和，在学生群中很有人缘，口碑不错，虽然四小魔女入学后给他添过不少的麻烦，可是却从未专门针对他发过难。
    任三年级年级主任的谢老师今年刚好三十，过去是语文老师，当上主任是去年的事情，给人感觉稳重高贵，虽然戴着一副小巧半框眼镜的她看起来有些冷艳，但知识性的气息让人觉得她非常可靠，比张老师有经验，又没有朱有官的火暴与浮躁，所以尽管资历比朱有官差了些，依然压着他，成了三年级的主任，不过也正是为此，被朱有官嫉恨。
    同在一个办公室，张老师和谢老师平时没少受猪倌的气，因此看到他撞上甄英雄这颗大钉子的时候，心里都在窃笑，尤其是看他在甄英雄面前那副卑躬屈膝的德行，更是觉得解气，两个老师不约而同的偷偷掏出手机，将他那丢人模样拍摄了下来。
    张，谢两位老师都听说了早上那个关于甄英雄与王思慕‘闹别扭’的传闻，虽然各有各的理解，但他们都认为甄英雄现在的心情肯定好不着，朱有官十有八九会成为他的撒气筒。
    “不用了，地中.......啊咳，那个，朱老师，是吧？”甄英雄大咧咧的坐在了猪倌的座位上，差点忘了人家姓什么，道：“现在我是代表艾爱同学的家长来和你了解一下她的情况，您是老师，不用和我这么客气。”
    谁想和你客气了？！你这模样像是来受训的吗？猪倌心里有气，可他却不敢招惹甄英雄，忙道：“是，是......”
    “那你还客气什么？坐啊，你是年级主任，比我官儿大，我坐着你站着哪合适啊？”
    甄英雄这客气话说的太没溜儿了，这个办公室里就三张椅子，现在都坐着人，朱有官坐哪去啊？好在猪倌反应不慢，讪笑道：“不用，不用，这两天腰椎有点痛，我站着就好，站着就好......”
    甄英雄这个二年三班的班主任，确实归朱有官这个年级主任管着，但他哪敢在甄英雄面前摆架子啊？朱有官现在后悔死了，要不是上周五批评了二年三班的成绩差，骂了那几个课任老师一顿，昨天他们也不会把艾爱的问题报上来了，本以为甄英雄这阵子都不打算来学校了呢，这才狠下决心传唤艾爱的家长，想给众老师起一个表率作用，先拿学生号召力最大的小公主开刀，却没想到把这不称职的流氓老师招来了，妈妈啊，老子不会是摸了老虎的屁股吧？
    朱有官几次想张口问问甄英雄，他什么时候成了艾爱的姐夫，可没摸清楚甄英雄现在的心情，话到嘴边，就是问不出来。
    “既然朱老师喜欢站着，我也不客套了，朱老师，有什么话你就直说吧，回去之后我会好好收拾艾爱那臭丫......咳，我会好好教育艾爱那孩子的，呵，呵呵。”流氓和教育工作者始终是极端的两个职业，甄英雄有阵子不和老师打交道，说话有点板口。
    朱有官见甄英雄态度良好，好象没有什么发飙的前兆，微微松了口气，他能当上主任，也不是一点能耐没有，心思转的也快着呢，不管甄英雄这话说的是真心还是违心，只要自己把艾爱的问题说清楚，和他讲道理，让他无法反驳的认识到艾爱的不可救药，他就算心里不满，也只能是对艾爱不满啊。
    朱有官念及此，精神一振，笑道：“是这样的，甄老师，艾爱同学上次模拟测验的成绩不太理想，而且，上周末还忘记了做作业......”
    一直笑容满面的甄英雄变脸比翻书还快，眼神一冷，沉声道：“朱老师，你也说了，艾爱只是这次考试成绩不理想，你让她下次努力不就行了？一次两次的模拟考试能说明什么问题啊？再者，你也说她是忘了做作业，这人活着，每天的事情那么多，谁没有忘个事的时候啊，难道忘点事情还成了什么大罪不成？”
    甄英雄这话乍听起来貌似有着几分道理，但谁都知道他是在胡搅蛮缠，那朱有官没想到甄英雄说翻脸就翻脸，吓的肝都颤，其实甄英雄并不是包庇艾爱，他早就决定回去之后教训教训她了，所以和朱有官矫情，是因为甄少爷不太习惯被他这样的人说教。
    “我最近所以不常来学校，是因为招生工作很忙碌，你因为这么点事情就把我折腾回来，知道对明年的招生计划有多大的影响吗？”甄英雄理直气壮的教训着朱有官，道：“朱老师，你现在可能很闲，但不要觉得别人也和你一样闲，我很忙的，如果没有什么事情，我先走了。”
    你丫忙个屁啊？！谁不知道你那招生办公室主任的头衔是挂名的？再说，暑假后才开学两个月，哪所高中这么早就去招学生啊？！朱有官心里骂翻了，可嘴上又不敢拆穿甄英雄，他怕啊，如果就这么让甄英雄走了，他怕以后甄英雄会报复自己，说自己存心折腾他。
    好在老子提前有准备啊！朱有官忙道：“甄老师，您先不要走，其实，艾爱同学的问题不止这些，您先看看这些东西......”说罢，朱有官将一摞作业本摆在了甄英雄的面前。
    甄英雄看到虽然本子不同，但封面上的署名都是‘艾爱’两个字，疑惑道：“这是什么？”
    朱有官抹了把汗，笑道：“艾爱同学开学之后交上来的一部分作业......”
    桌上最少也有三十多个本子，甄英雄拿起几本随便翻了翻，皱眉道：“我知道这是作业本，我是问你给我看这些作业做什么......天啊，这只是开学之后的一部分？全写满了啊，你们每天给学生留多少作业啊？太不体谅学生了......”
    靠，那不是关键！朱有官忍着不满，赔笑道：“作业是多了点，高中的课程对孩子的未来致关重要，严格一点也是难免的......”
    “那也要考虑到学生的精力啊，学生需要的是轻松的学习环境，你们这是在压迫学生！”甄英雄气道：“要减少学生的学习压力，让他们感受到学习的乐趣，这么多的作业把他们的课余时间都挤掉了，完全得不到放松，学生怎么能不厌学啊？朱老师，你真应该好好的检讨一下自己了。”
    张老师和谢老师也不禁点头，他们一直认为甄英雄是个外行人，没想到他也会说两句人话，二年级的学生作业量太大，正是因为朱有官对各任课老师教育方法的强行干涉，迫使他们多留功课，以提高年级成绩，为他争取名利。
    朱有官这个憋屈啊，被一外行人数落，还不能还口，简直是对他的侮辱，妈的，这流氓头子尽和老子打岔了！
    “甄老师，我要说的，不是这个问题......”
    甄英雄将作业本拍到桌子上，义正严词道：“朱老师，这是一个很严重的问题，怎么能不说呢？你这是在回避责任，作为年级主任，我觉得你在工作态度上有很大问题！”
    到底是谁工作态度有问题啊？朱有官这个气啊，却不得不点头道：“是，是，这确实是一个很大的问题，下午我就召开年级会议，和二年级的老师们一起讨论甄老师你提出来的问题。”
    “光讨论不够，还要解决问题。”甄英雄有点来劲了。
    “是，一定解决，一定解决，”猪倌赶紧把话题扯回来道：“甄老师，现在再来说说艾爱同学的问题吧，您看看这些作业本，有没有发现什么问题呢？”
    甄英雄皱眉道：“我不是说了吗？你们作业留的太多了。”
    “咳，不是这个......不，不，您说的是一个问题，可还有其他的问题，”猪倌不敢再问甄英雄意见了，拿起一个本子，翻开，道：“您看啊，这是作文本，开学之后共留过九个题目，可艾爱同学的作文本上却出现了四种笔迹，而且，文笔，结构，构思的角度等等写作特点完全不同，显然是出自四个不同的人之手......”
    甄英雄虽然外行，但字迹是否相同，还是能分辨的出来的，而且，小公主本人那两笔刷子确实特点显著，让人不敢恭维，但这本作文上，有三种笔迹整洁秀气，虽各不相同，却比小公主的字漂亮多了，甄英雄一眼就认出这三种字迹，分别出自一心，甜甜，和画儿之手。
    那死丫头居然让别人替她写作业......
    朱有官似乎觉得这些还不够有说服力，又拿出几份表单，一脸愤然的说道：“甄老师，您再看看这个，我从没见过比艾爱同学更不象话的学生，因为下个月班主任需要给学生做家访，所以上个星期要他们填了一张表格，要求写明家庭成员和家庭住址，可这个艾爱太胡闹了，表格和她转学过来时候填的完全不同，尤其是这家庭住址，她填的是，是......”
    朱有官说到这里，顿了顿，没再说下去，因为他已经注意到甄英雄的脸色变的极差了。
    艾爱那丫头填写的家庭地址，甄英雄太眼熟了，这不是他在市中心的那套三室一厅吗？！与艾爱的表格叠在一起做比照的，正是甄英雄来学校报到时填写的个人资料表！
    同居关系！甄英雄脑袋里闪过了这么一个词，球球的，这朱有官肯定以为少爷和艾爱是同居关系！不过......艾爱叫少爷姐夫，少爷虽然是未婚青年，但和女朋友同居也没什么说不过去的吧？女朋友带着她妹妹一起住在少爷家，这也没什么大不了的啊，这个地中海脑袋的猪倌在意这些做什么？
    甄英雄哪知道，直到他今天早上承认自己是艾爱的姐夫之前，学校里的老师可没有人把小公主的话当过真，朱有官把这个东西拿出来，原是以为艾爱为了逃避家访，故意把家庭地址填成了甄英雄的，是一种蓄意破坏甄英雄教师形象的恶作剧，如果是艾爱的妈妈来学校的话，知道女儿和一男老师开这种玩笑，肯定气疯了，朱有官并没有想到代替艾爱家长而来的人会是甄英雄，当然了，这个时候还把这种东西拿出来，朱有官的目的已经不是告状了。
    朱有官干咳了一声，小心翼翼的疑问道：“甄老师，艾爱同学生活在单亲家庭，我听说，她是在美国长大的吧？”
    艾爱是在美国出生美国长大的，甄英雄不知道朱有官为什么问这个，点了点头，“是啊，怎么了？”
    朱有官咽了口唾沫，紧张兮兮的表情让甄英雄更纳闷了，“甄老师是艾爱同学的姐夫，这么说，艾爱同学还有个姐姐了？”
    别说朱有官了，那个年轻的，未婚的，目前还没有女朋友的且对爱利丝冒充的王思慕老师有意思的一年级主任张老师，在看到朱有官拿出这份东西的，听到他问出那个问题的时候，似乎也想到了什么龌龊而值得期待的事情，将眼睛睁的大大的，那三年级主任，和孙小月关系不错的谢老师，也紧张的咽了口唾沫，将身子向前探了探，好象对甄英雄怎么回答很在意一般。
    “你这不是废话吗？她没有姐姐怎么叫我姐夫啊？她父母早年离婚，她姐姐跟着她爸一起生活，怎么了？”
    “甄老师，艾爱同学的姐姐，是你的女朋友？”
    “......朱老师，你怎么尽说点废话啊？”
    朱有官尴尬的笑了笑，壮起胆子，假装不经意的问了一句，“我听说，王思慕老师的父母都是在美国工作的，王老师来我们学校以前，也是在美国一家跨国大企业里上班的......”
    怎么又扯到爱利丝身上了啊？甄英雄是真被这些不着边的问题问晕了，想了想，爱利丝冒充‘王思慕’这个身份来学校做老师，原本是为了接近自己，而关于王思慕的资料，这些老师只知道一个大概，例如，她是中韩混血儿，父母在美国工作，她曾经到英国留学，后来通过父母关系，进了美国一家大公司（快乐谷集团）工作，其他的便一无所知了。
    如果说对王思慕还有什么疑惑的话，那就是，为什么她才来学校几天而已就和甄英雄如胶似漆，好象老夫老妻的那种关系了。
    “是啊，这有什么奇怪的吗？”甄英雄没好气道：“朱老师，你到底要问什么？”
    果然！听甄英雄承认了，早上也听到了‘传闻’的朱有官就好象发现了新大陆一般精神振奋，怪不得那么漂亮的女老师才到学校就和甄英雄好上了呢，原来他们早就认识，王思慕资历那么浅就能进这个学校当老师，肯定是甄英雄使的活儿，走了后门，大概是怕别人知道会看不起王思慕，所以这对奸夫淫妇刚开始的时候装成不认识的样子，然后再假装恋爱上了，就是怕别人说闲话啊！
    要问什么？当然是问你艾爱的姐姐是不是王思慕啦！不然还有谁和你谈恋爱啊？你是不是揣着明白装糊涂呢？！朱有官和张，谢两位老师都在心里鄙视了一下甄英雄，朱有官讪笑两声，这才问道：“甄，甄老师，那我可不可以冒昧的问一句，艾爱同学的姐姐是......”
    一般人很难想象甄英雄身边会有那么多的女人，在他们这些普通人看来，一个男人公开的恋爱对象只有一个，甄英雄和王思慕虽然没承认过在谈恋爱，可学校里的人却早在八卦舆论中认可了他们的关系，那么，艾爱将甄英雄叫姐夫，她姐姐是谁，也就不言而喻了吧......
    导致这个误解的另一个原因，就是因为艾爱和爱利丝冒充的王思慕，都有在美国生活的相同的经历，虽然在学生群中并没有人认为小公主与王思慕有关系，但老师与学生之间毕竟是两个不同的舆论载体。
    要不说这朱有官也满聪明的呢，脑子都用到这种地方了，凭借早上的谣言和甄英雄承认姿势是艾爱姐夫的身份这件事情，就能扯出这么多有待求证并大多已经得到答案的问题来了，现在，就看甄英雄是不是承认王思慕是艾爱姐姐这一个关键问题了！
    这个教导处办公室，位于年级老师办公室的里屋，关注这个问题的，并非只有屋里的三个主任，那些没有课的老师同样在趴门偷听，甄英雄现在可是学校最值得关注的焦点人物。
    偏偏，天大的误会就这样产生了，甄英雄怎么可能把一心就是艾爱的姐姐，自己的女朋友这件事情告诉外人知道啊？一心可是公众人物，在学校和社会上引起混乱是小，被冰狠天盯上那可就太危险了，所以，甄英雄说了一句让人很容易和早上那谣言联系起来的话。
    “对不起啊朱老师，我不太方便告诉你，艾爱的姐姐身份比较特殊，如果别人知道她和我交往，对她影响不好，可能会对她造成伤害......”
    甄英雄心里有些感慨和自卑，所谓的‘影响不好’，是因为一心属于公众人物，如果媒体知道她和自己这样一个黑社会太子交往，肯定会产生一些负面报道，但这话听到这些老师耳朵里，可就不是那么回事了。
    先前爱利丝以王思慕的身份进入学校，倒没人说什么，可没过几天，她的身份被甄英雄戳穿，为了迷惑颜冰，甄英雄要爱利丝继续扮演王思慕，为了方便起见，他和木子华都没考虑到学校老师的舆论，将资力浅浅的王思慕提前聘用为正式教师，年薪高的让人眼热，虽然高层知道爱利丝确实有能力，但下面的老师却因为眼红而猜疑她托了关系，毕竟，经常和甄英雄一起旷工请假的她被转正有欠说服力啊。
    转正的同时，爱利丝开始和甄英雄一起上班下班，甚至一起请病假，无疑是印证了谣言，他们两人那建立起来的快的都夸张的‘情侣关系’比什么都有说服力，现在甄英雄说‘如果别人知道艾爱的姐姐是谁，会对她姐姐产生不好的影响’，不也贴切了吗？
    王思慕就是艾爱的姐姐，她和甄英雄早就有一腿，却因为走后门进入学校当老师怕别人说闲话，所以先装不认识，再假惺惺的爱起来，堵住了别人的嘴巴，这种事情要是被人知道，对王思慕的影响当然不好了！
    提到爱利丝了，甄英雄想起点事情来了，也没去在意朱有官那张差异并遐想连连的脸，说道：“对了朱主任，思慕老师这两天身体不适，需要请假一段时间，没什么问题吧？那麻烦你安排其他的老师暂时替她代课吧。”
    甄英雄虽然是在问朱有官，可言语之间就没有给他回绝的机会。
    身体不适？！这话又容易和早上的谣言联系起来，思慕老师难道真的是被甄英雄伤害了，所以才痛苦难过的不愿意来上班？
    莫非，第三者不是别人，正是思慕老师的‘亲妹妹’，小公主艾爱？！想到艾爱平时对甄英雄的亲热态度，还有不知道从哪个朝代开始就出现的那句‘小姨子有姐夫的一半’或者‘半拉屁股’‘一条大腿’什么的暧昧‘名言’，不少人心里越琢磨越是那个味儿啊。
    这发现太震撼了，本就不敢对甄英雄说教的朱有官也是癞蛤蟆惦记天鹅肉的主儿，惊讶之余也不再指责小公主的错误了，不能破坏他们之间的关系，让这个大流氓和那个小祸害恩爱去吧，这样一来才能坚定王思慕老师离开这大流氓的决心，大多数可怜的男人才会有机会去安慰虏获她被伤害过的芳心啊！
    甄英雄直到现在，还没察觉到自己已经被丢到了谣言与舆论旋涡的中心呢。
    可怜的甄少爷啊，形象全毁了......    

    


