
        第279章 尴尬的电话
    小韵，是甄三国商店的打工丫头，其实说她是打工的并不恰当，她是大学毕业后就和另一个女孩来这里工作的，因为家境比较贫寒，大学最后两年的学费都是得到了甄三国这丫头的资助，抱着报恩的念头来这里的，不要看这家商店店面不大，这两个打工丫头一个月的工资却比那些进入大企业工作的同学一点不差，甚至高过他们，每个月都有万来块钱啊。
    看着琳琅满目的棍棍棒棒，小布片子，甄英雄不得不服气时代的进步有回归原始的倾向啊，一条透明的，连嘴巴都捂不住的小内裤，居然要六七千块，记得甜甜曾经买过一套夏奈儿的名牌服装，也不过就是那个价钱，不说用料问题，好歹甜甜那套衣服是穿在外面的，这样一条小的一点效果都起不到的内裤，穿在里面，给谁看啊？买了回去就为了对着镜子陶醉一下自己的性感吗？一根二三十公分长短的假阳具要七八百块，天啊，如果去买胡萝卜或者黄瓜的话，不得成车的拉啊......
    女人，真是难琢磨的动物，世界上最容易羞涩的生物，在这方面，却比男人大胆的多了，在三国的商店，女性用品远远比充气娃娃一类的男性用品畅销。
    外面是很热闹，不过甄英雄和柳絮却不约而同的松了口气，正庆幸今天商场有活动，地下一层基本没什么客人呢，就见正在电脑前翻查货品清单和帐物的三国抬头说道：“英雄，你帮我看一下商店，上一批进货没在电脑里登记，小韵忘记都买出过什么了，我去仓库查点一下。”
    “看......看店？！”甄英雄没晕过去，“姐，还是我陪你去仓库吧。”
    留在这个地方？开玩笑，少爷我是堂堂黑道大少啊！那个小韵也是的，东西你都卖了，钱也收了，居然忘了卖的是什么了，可见这商店多黑了，货物都没有明码价格吗？！
    “公，大公主，现在是非常时期，我必须保护您的安全，还是让我跟在您身边吧。”装哑巴装到这个时候，柳絮可憋不住了，再怎么冷艳冷酷，她也是个女孩子，从一进门开始她就小脸火红，如果碰巧再来个客人问她买东西，那她真没脸活下去了，而且，她并不习惯和甄英雄独处，柳絮和薛雪有一个比较相似的地方，她也讨厌男人，至于原因，却大大的不同，柳絮，似乎有同性恋倾向。
    柳絮是个孤儿，自幼在义字会捐助的孤儿院长大，从小就是孩子头，保护着弟弟妹妹，久而久之，伙伴们都把她当成了男孩子一般依赖，渐渐的，她似乎也把强势的自己不当女孩了，从来不留长发，从来不穿裙子，从来不穿高跟鞋，从来不化妆，甚至，从来不戴胸罩，内裤倒不是男式的，却是四角的小裤衩，关于这些，甄英雄一直觉得，这和她的胸围也有关系，‘九尾凤’里唯一的飞机场，她一直把小可爱当内衣穿来着。
    可无论柳絮怎么改变自己的心理，她从生理上就是女孩子的事实是改变不了的，而且，让她站在这些性感的内衣之中，她会感觉到一般女人都无法体会的，更加深刻的羞怯。
    可惜啊，甄三国一句话就打破了两个人的期待，“没有天河广场的工作证，是不能进入仓库的......”
    说罢，这丫头还晃了晃自己手中的那张挂卡，是天河广场的商家才有的东西，甄英雄羡慕啊。
    “放心吧英雄，姐姐不会让你等很久的，我和小韵还有樱桃一起去，很快就能回来的，”三国说罢，拉着樱桃就走，“外人不能进入仓库，所以不会有危险的，再说，我身边还有樱桃呢。”
    樱桃？甄少爷一怔，“姐姐，为什么樱桃可以去啊？”
    柳絮也燃起一分希望，恩，可以和樱桃交换啊！
    “小樱桃还是未成年，是孩子......”
    幻想破灭，甄英雄有一种罪恶感，孩子？自从把小樱桃给破了身，甄少爷还真没把樱桃看成小孩子过，太邪恶了。
    本来三国还有一个员工的，可是今天却请假和男朋友约会去了，甄英雄看了看坐到柜台后面假装看电脑，实际是要躲起来的柳絮，没好笑的说道：“毛毛，你是女孩子，容易与人交流，我看，卖东西的任务就交给你吧。”
    柳絮脸上本来就没退烧呢，一听这个，更羞，“少爷，我只是一个保镖，大公主拜托的人是你不是我。”
    臭丫头，嘴巴还挺刁啊，甄英雄嘿嘿一笑，大咧咧的坐在柜台前的座位上，“根据少爷我的经验啊，只要看到商店里面有男人，是不会有妇女进来买东西的。”
    “是吗？”柳絮看着电脑，淡淡道：“那就托少爷你的福了。”
    整整三分钟，柳絮没有再说过一句话，这让本就嘴贫的甄少爷有些受不了了，球球的，这气氛太沉闷了吧？
    柳絮突然一怔，似乎才反应过什么来，“少爷，你刚才说，商店里有男人，就不会有妇女进来，是什么意思？你说的男人，是你还是我？”
    天啊，你是不是真有这么迟钝啊？
    “毛毛，少爷问你个问题，”甄英雄看着墙上挂的那些花样内衣，龌龊劲又来了，“你现在还不穿内衣吗？”
    柳絮那脸啊，立刻红了，可她还是盯着电脑屏幕，语气也依然是淡淡的，但语调却有些不稳了，也不知是羞的还是怒的，“这和少爷有关吗？”
    “也没什么关系，就是比较好奇，”甄英雄笑了笑，“你现在还是喜欢女人吗？”
    这丫头脸红的时候才像个女人，甄英雄确实够无聊的，故意逗着柳絮。
    “我没喜欢过女人！”柳絮突然抬头看着甄英雄，眼中闪过一道怒芒，有些复杂，但很快就又低下了头，“我只是喜欢被女人依附而已，也许这是同性恋的倾向，但我没喜欢过哪个女人......也没喜欢过男人。”
    甄英雄一怔，摇了摇头，“毛毛，你看看你的打扮，从上到下，都学足了男人，老是这样子，你说自己不喜欢女人，也没有人会相信的。”
    柳絮又抬起头来，语气有些冰凉，“少爷，你......很三八。”
    “恩？”甄英雄这厚脸皮挠了挠头，笑道：“是吗？呵呵，少爷就是觉得太无聊了，近一年没见，你这丫头还是一成不变的冷漠啊。”
    柳絮冷冷道：“少爷那么多的女人，忘了我也是很正常的。”
    甄英雄挺尴尬，忘了柳絮倒是假话，男人对自己的第一个女人怎么可能会忘呢？但躲着却是事实，第一次，甚至很多次和柳絮欢好之后，甄英雄不否认自己迷恋她的肉体，虽然这丫头胸围有点可怜，但让一个冷艳的女人在床上如荡妇一般娇婉呻吟，却是对一个男人而言最大的成就，可自从一年前这丫头当着自己的面杀掉那个帮派老大之后，甄英雄就开始怵这女人了，太狠，比自己还狠，在甄英雄的观念中，女人会打架并没什么，女人会杀人，也不是不能接受，但女人会折磨人，这对男人的威慑力就太大了，甄英雄也会觉得排斥。
    对于柳絮的冰冷，甄英雄也没辙，话题一扯到这里，他也没话再说了，挑动气氛显然失败了，甄少爷叹了口气，转过了身，望着窗外，一看到有大妈大婶朝这里看，他就心理发慌，不然才不会无聊的找柳絮逗嘴皮子呢。
    恩？甄英雄望着窗外，突然感到奇怪，怎么有几个警察穿着制服逛商场啊？地下一层也是女人卖场才对吧？
    柳絮没注意外面的情况，正偷偷的看着甄英雄的后背，伸手摸了摸缠在脖子上的那条细细的小辫子，眼神一黯，似乎有些失望一般，正在这时，甄少爷突然从椅子上跳了下来，吓了柳絮老大一跳。
    “球球的，有没有搞错？！怎么是她们啊？！老天保佑，那头黄毛小熊没有看到少爷！”
    看到甄英雄钻到了柜台里面，蹲在自己身下，偷偷的朝外看，柳絮不禁好奇望去，门外走过两位戴墨镜的美女，身旁有几个男女拥簇，前后都有数个保镖一般的人物在小心观望，好象在防着谁是的，似乎是从地下停车场进入商场的，柳絮一怔，“那，那是......双子星？是艾一心和唐甜甜！”
    球球的，为什么一心和甜甜会在这里出现啊？！
    天啊，不会真的有缘分这东西吧？甜甜也心里震撼，本是抱着好奇心态朝商店里看了一眼，居然看到了甄英雄！小艾并不知道那家情趣商店是三国开的，更没有去朝里面看，甜甜小心的看了一眼小艾，嘴角一勾，把手机掏了出来。
    甄英雄正纳闷呢，手机突然响了，一看号码，傻眼，唐甜甜！
    “喂，死东西，我刚才看到你了！哦呵呵~，”甜甜好象故意压着声音，但非要笑的这么坏，让甄英雄来气，刚才果然被那死丫头看到了，都怪这商店那该死的玻璃窗太大了，擦的太干净了，“没想到你会在情趣用品商店，做什么？帮你姐姐卖东西吗？”
    “错了，少爷是买东西，”甄英雄也不躲了，站起来，走到窗前，看着甜甜鬼鬼祟祟的背影，没好气道：“买一根按摩棒送给你，死熊！”
    “我靠......哦咳咳......”
    甜甜羞急了吐了脏字，似乎在用咳嗽做掩饰，一心好象有些怀疑的看着她，那丫头真是无比狼狈，甄少爷得意道：“树袋熊，你好象很害羞啊，怎么，不敢要吗？”
    甜甜沉默了一会，突然大声道：“为什么不要？你送我的，我当然要了，哦，对了，要不要给点心也买一份呢？”
    干！臭丫头故意想让小艾听到！甄英雄急啊，“树袋熊，你皮痒痒啊？”
    “是啊，等你帮我抓痒呢！”甜甜又把声音压低了，“死东西，你为什么会在你姐姐店里？”
    “球球的，这应该是少爷问你才对，”甄英雄道：“你和小艾为什么会在天河广场？”
    “没办法，是宣传活动啦，”甜甜好象心情不太爽，又怕别人听到，小声发着牢骚，道：“我们演唱会的一家赞助商非要我们在这个时候举办上一张专集的签授活动，为演唱会造势，不然你以为我和小艾有毛病啊？说起来......你是白痴吗？没看到因为本美女的魅力，今天商场外面特别热闹啊？一楼的会场现在已经挤满人了。”
    是啊，外面是很热闹，甄英雄这才纳过闷来，怪不得今天商场人那么多，低下一楼却没什么客人呢，原来是这么回事啊，“没想到你们的签名那么有号召力啊......”
    “那是当然的，”甜甜得意道：“我们可是超级的有魅力。”
    “甜甜，你到底在和谁讲电话啊？”
    电话里突然传来了艾一心的声音，看来，她终于察觉到甜甜小姐这个电话有问题了，甄英雄心里一慌，要是小艾知道自己在情趣商店，不知道会是个什么样子......
    “和你老公......”
    我靠！你这死树袋熊还真是诚实啊！
    “你！不是说好不给他打电话的吗？”
    “是他打给我的，他正在帮你挑礼物，让我帮他参谋一下......”
    谁打给谁的啊？！甄英雄急啊，“唐甜甜，你给少爷把嘴巴闭上！”
    担心什么来什么，甜甜就是故意整甄英雄，对小艾道：“他就在地下一层的情趣商店里，我刚才看到他了。”
    “情......情趣商店？！”小艾肯定是羞的不轻，抢了甜甜的手机，“YY，你在做什么？！”
    “小艾，别听那头熊乱讲，她骗你的！”甄英雄赶紧解释，“我是陪我老姐过来的，帮她看看店而已！”
    “是，是吗？”一心可能察觉到自己有些失态了，压着声音，依然羞羞的，小声道：“回头再问你，死YY，你要敢乱买东西，我一定饶不了你！”
    “乱买东西啊......”甄英雄又来劲了，“小艾，什么东西算是乱买的？”
    “你......你知道我指的是什么！”小艾大概羞的不行了，着急挂电话，“我就要到会场了，先不聊了，臭家伙，我今天下午要去霸川市，等明天回来再和你算帐，你给我等着。”
    手机里传来忙音，甄英雄一脸的遐想，球球的，如果少爷真的给小艾带回去一套情趣内衣，她肯不肯穿给少爷我看啊......
    “少爷，你......你认识双子星？！”甄英雄才转过身，就被吓了一跳，柳絮这丫头不知道什么时候走到了自己的身后，而且，脸蛋微红，有兴奋，有期待，“你刚才是在和唐甜甜讲电话吧？还有还有，那个小艾，是艾一心吗？”
    关于小艾与甜甜，因为其明星身份具有一定的舆论效应，所以，即便在汉宫，也少有人知道她们与义字会的关系，柳絮更是属于迷幻空间，属于汉宫以外的人，或者说，她的存在，是与阑度相似的甄英雄的私人势力，当然更不知道一心，甜甜和他之间的关系。
    甄英雄生怕别人听到似的，赶紧捂住了柳絮的小嘴巴，“小点声！毛毛，你这么激动干什么？”
    柳絮脸一红，察觉自己是有点反常了，觉得不好意思了。
    “少，少爷，你真的认识双子星吗？”
    其实柳絮刚才问过以后就反应过来了，当时朗朗电视台被袭击，甄英雄一个人力挽狂澜，拯救了所有的人质，其中就包括了当晚有节目的唐甜甜啊，所以，他认识双子星，也不是不可能的事情，那天虽然没有录成节目，但负责采访他的，确实就是唐甜甜啊。
    “我为什么不能认识双子星啊？”甄英雄疑问道：“毛毛，你该不会是......喜欢双子星吧？啊！你果然是女同！”
    “我，我是喜欢她们的歌，不是女同！”柳絮要是可以被批准犯上，第一个想蹂躏的就是甄英雄，“我是她们的歌迷！”
    “哦~？歌迷啊。”
    一着急说了不适合身份的话，冷艳的柳絮看到甄英雄暧昧的目光，头都抬不起来了，却还是提着不太足的勇气，道：“少爷，能不能拜托你，帮我要一张双子星的签名啊？”    

    


