
        第020章 问了也白问(本章免费)
    “英雄，你真的认为他们可以从警察的包围中逃出那栋大楼吗？”阑度将‘瓢虫’停在距离人群远远的路边，一瞬不瞬的盯着围观的人群。
    甄英雄正在查看自己肩膀上的伤口，闻言呵呵一笑，道：“朋友，这话应该问你自己，我怎么会知道？”
    这叫什么回答啊？阑度气道：“干！你不知道？那你让我把车停这里做什么？”
    “球球的，你不会是安稳日子过多了吧？”甄英雄一边穿起体恤，一边说道：“我是一半吊子杀手，你可是专业的，阑度，如果在楼顶狙击的是你，你会被警察抓到吗？”
    “废话，当然不会！”阑度话一出口，突然恍悟，摇了摇头，笑道：“怪不得啊，怪不得那杀手最后的射击完全没有规律呢，原来是为了给自己逃跑制造机会啊。”
    “恩，”甄英雄点了点头，道：“那时警察还没有赶到，楼下又发生了混乱，我想，那个时候，杀手就已经混在人群里逃跑了，你想想看，当我完全暴露自己，朝电子大楼楼顶开枪的时候，杀手居然没有射击我，估计就是已经撤退了。”
    阑度非常认同甄英雄的话，本想问他为什么还要留在这里的时候，突然发现，甄英雄正对着自己的手机发呆。
    “你想拨通这个电话？”
    “想，”甄英雄挠了挠头，苦哈哈的笑着道：“我想知道对方到底与义字会有什么过节，又为什么一定要杀了史怀南，但我也知道，问了也白问，对方不会说的。”
    阑度想了想，道：“还是问问吧，安全起见，我们去市区找个公用电话亭，这么没头没脑的闷着，我都难受了。”
    满头雾水，一切毫无头绪，虽然问了也是白问，但这个电话号码，怎么说也是史怀南留在世界上的最后一个讯息了，就当是成全了他吧，甄英雄想到这里，便点了点头。
    冷漠男人驾驶着一辆几乎可以称的上是怪物的天价汽车——黑色的劳斯莱斯幻影LWB，慢慢行驶在朗朗市宽阔的公路上，没有逃亡式的速度，这么一辆宝贝，居然行驶的好象拖拉机一般的缓慢，足以见得，这个杀手，很自信。
    那金发女孩爱利丝坐在后面的座位上，轻轻摇动着手中的高脚玻璃杯，看着里面加了冰块的橙汁晃出不平稳的微波与声响，轻轻的，却异常冷漠的问道：“罗比，我想知道，义字会与我们有什么恩怨，我们为什么要杀了甄英雄......”
    这个起了外国人名字的东方人没有回答，却说道：“爱利丝小姐，现在，是教学时间了。”
    爱利丝闻言，光是变脸就已经很让人诧异了，居然连饮料杯也放在了一旁，端端正正的坐好，极为淑女，更是无比敬畏的说道：“请老师教导。”
    完全是两个变态啊！这身份变更的又无常又莫名其妙嘛！
    罗比取出一棵粗粗的雪茄，点燃，吐了一口浓浓的白色烟雾，摆足了高姿态，这才说道：“首先，我想告诉你，家族有家族的规定，有些该问，有些不能问，即便是爱利丝你，也不例外，其次，作为一个杀人者，你只需要知道自己的目标是谁，用什么样的手段去杀死他，其他的，不需要问，也没必要问，请牢牢记住这一点。”
    爱利丝谦逊的点了点头，“是，老师，我不再问了。”
    罗比笑了笑，似乎很满意爱利丝的态度，但这笑怎么听怎么和冷笑一个味道，将才抽了两口的雪茄掐灭，道：“爱利丝，你很有天赋，无论哪一方面，你都是个天才，这对家族而言，是财富，但你的胆子太小，无谓的爱心太多，所以我才会成为你的老师，教导你杀人，教导你成为一个杀手，教导你变的坚强，而这段时间，你的表现都没有让我失望。”
    爱利丝把头低了下来，似乎她对罗比这样的表扬并不感到开心。
    “利用史怀南的困境和性格，设计他对甄英雄下手，这个局，你布置的很好，尽管是因为你自己胆小在回避杀人，但能够想出这个计划，还是可以从另一方面看出你能够成为一个杀手的天赋，”罗比面色一阴，道：“甄英雄可以逃过这次，是他命大，不过，这样的好运，不会再有下一次了，爱利丝，你要明白，杀手，只有杀与被杀，你与甄英雄都不是一个合格的杀手，你们都存在一个巨大的弱点，那就是心软，就像刚刚，你的射击总是在回避目标的要害，而甄英雄则不惜暴露自己，也要吸引子弹，这是同样愚蠢的，如果有一天你们相遇，究竟谁能活下来？没有遗忘那无谓感情的人，最终会倒在血泊之中，这，就是杀手的生存法则。”
    爱利丝沉默着，没有回答。
    罗比冷冷道：“爱利丝，优秀的家族需要优秀的人才，你是不会输给一个黑社会太子的，对吗？”
    这句话说的很霸道，听这语气，似乎根本不允许爱利丝摇头。
    见爱利丝点头了，罗比又是阴阴一笑，道：“好了，教学时间结束，爱利丝小姐，上课辛苦了。”
    又开始换脸了，爱利丝小脸冷漠，向后一靠，皱眉道：“请把窗子打开，我很不喜欢雪茄的味道。”报复的真快啊......
    “是，爱利丝小姐，我感到万分的抱歉。”罗比丝毫不觉得身份变化的反差太大了，还很适应这种变态的身份转变，可他才把窗子放落，就听到了手机的震动。
    微微一怔，阴寒的面孔上闪过一丝杀机，他，还是接通了电话。
    时代广场的一个公用电话亭，甄英雄对照着手机上那个史怀南最后留下来的电话号码，拨通了出去。
    “嘟......嘟......”
    另甄英雄感到惊喜又紧张的事情发生了，对方，居然接了。
    “我很诧异......”
    甄英雄还没有说话，正在向阑度示意电话通了时候，对方竟然主动说话了。
    “史怀南那种人也可以在临死前留下一丝的线索给你，这是我，作为一个杀手的失误，不过，这个失误仅仅到此结束了，甄英雄，我们会有再见的一天......嘟......”
    甄英雄与阑度恨啊，那说话的王八蛋简直是太狂了，一句话也不容得自己问，居然就这样挂了，什么东西啊？！
    “球球的，少爷怎么也是个有身份的人，这大闭门羹吃的，真窝囊！”甄英雄气的差点把电话亭给砸了，重重的把电话挂回去，骂道：“这不等于什么都没查出来吗？”
    阑度拨了拨金黄色的头发，叹了口气，道：“只能祈祷了，希望可以从这个手机号码查出点什么线索来。”
    顺利的通过了朗朗市紧急戒严后的最后一个检查站，罗比将车子停靠在了无人的路边，然后走下了车。
    从口袋中摸出那张刚刚取下来的电话卡，罗比微微一笑，将之用手指弹出，小小的卡片在空中翻腾着划出一条抛物线，在最高点开始下落的时候，伴随着一声低沉的声响，那小小的卡片突然如爆炸一般，碎掉了。
    罗比很讲究的用白色的手帕擦了擦黑亮的手枪，这才轻轻的，温柔的将手枪收入怀中，仿佛那是一件贴心的宝贝一般。
    爱利丝将黑色的玻璃放了下来，依然是那副冷艳孤傲的表情，依然是那冷淡没有感情的语调，“发生了什么？”
    “不，没有什么，”罗比回过身来，绅士一般的躬身，道：“爱利丝小姐，回家的时间到了。”
    爱利丝微微一怔，表情中有了一丝波动，“不杀甄英雄了？”
    “是的，”罗比坐回了车上，望着后视镜中的隐隐有些窃喜的爱利丝，他淡淡说道：“最少，现在是的......”    

    


