
        第205章 三国煞
    甄天一怔，见宝贝丫头一派要吃人的模样，不解道：“躲你？宝贝丫头，爸爸躲你干什么？”
    “英雄呢？”三国这脸变的让甄天的心也跟着大起大落，说哭就哭，泪花闪的真快啊，“您不是说英雄下班后就会回来的吗？现在天都要黑了，您骗人！”
    哦，这个啊，甄天脑子昏昏的，想也没想，说道：“他已经回来了，回房间了。”
    “耶！爸爸万岁~！”
    眼角刚挤出的眼泪还没掉下来了，甄三国又笑了，见三国小姑娘似的蹦蹦跳跳的跑掉，嘴吧里却没没好气的嘟囔着，甄天更肯定家里没正常人了。
    “死英雄，害的姐姐做噩梦，你完蛋了，呵呵~”
    坐到床上，点了棵雪茄，甄天眉头一皱，喃喃道：“英雄，不会走了我的老路吧？似乎，有不少女孩子喜欢他啊，难道，是继承了我太多的优点吗？”
    这老家伙绝对的自恋，那么恶俗的台词，却是那么深沉的表情，那么认真的神态，根本不像是在开玩笑，自信的离谱啊！就冲他这不正常的当爹人，也不会有正常的儿女！
    正在甄天为了下一代而烦恼的时候，手机响起，甄天的手机可不是谁都能打的，掏出来一看，居然是小公主大人。
    “喂！甄叔叔，是我，绝对美丽的小爱，您最疼爱的侄女啦！”
    甄天眉毛一跳，恶寒啊，苏苏家似乎也有个不正常的祸害存在。
    “哦，小爱啊，什么事？我已经让小雪去接你和乐乐放学了啊。”
    “我们已经和雪姐姐到了姐夫家了，白果姐姐也和我们在一起，可姐夫却没回来，那讨厌的家伙，人家都在担心他，他竟然又玩失踪，气死人了......哎呀，不能生气，生气会容易衰老，影响皮肤......咳，甄叔叔，我姐夫他是不是在汉宫啊？”
    姐夫姐夫，我怎么听你这语气，不是给你姐姐着急啊？甄天不知道甄英雄给樱桃发了短信之后就关机了，还以为那小子和樱桃三国玩的正开心呢，又是嘴巴一滑，“他在呢......”
    甄英雄家里，乐乐长长的松了口气，从中午开始就有些慌乱的心终于平静了，薛雪笑了笑，眉宇间的担忧也消失了，小艾同学两眼直喷火星子，臭姐夫，害的本小美女如此担心，你死定了！
    最奇怪的莫过于白果，磨了磨小白牙，看着被纱布吊起的右胳膊，有些委屈，有些气恼，还有些幸福的茫然。
    “雪姐姐开车，乐乐，我们走，为白果姐姐报仇去~！”
    看到小艾同学那脸恶魔般的坏笑，几个人同时感到了寒风吹过，这丫头，笑的好邪恶啊......
    樱桃这丫头不愧是一流杀手调教出来的，身手确实了得，一进门，看到甄英雄的后脑勺对着自己，不能说话的她采用了最直接的问候方式来表达对甄英雄的想念与爱恋。
    直着冲向沙发，从沙发背后起跳，将熊熊丢到了地上，小手一撑沙发背，整个娇小的身体横跃而过，甄英雄一个愣神的工夫，樱桃已经小猫一般伏在自己怀里了。
    羞啊，樱桃感觉自己的脸贴在火热的皮肤上，睁眼一看，才发现甄英雄根本没穿衣服！因为好多天没见太兴奋了，难以压抑激动的扑过来，哪知道甄英雄就围了一条毛巾啊。
    甄英雄也感到诧异，难道是自己太累了？居然没有感觉到樱桃出现，莫非这丫头已经完全没有了那戾气吗？想想也是，唯一的仇人死了，将自己视为一切的她当然没有仇恨了，甄英雄很高兴，抚着樱桃红色的头发，龌龊的笑道：“小樱桃，几天没疼你了？来，让哥哥尝尝味道，看看我的小樱桃是甜的还是酸的。”
    樱桃见甄英雄一撅嘴巴就明白怎么回事了，虽然很害羞，可樱桃却喜欢那种心跳加速的幸福感觉，双臂环住甄英雄的脖子，身子一拔，完全躺坐在甄英雄怀中，小嘴巴紧紧的印在了那张狼嘴巴上。
    光滑的背肌，小巧却丰翘的小屁股，樱桃就是玲珑的尤物，好象能在掌中偏偏起舞般轻盈的骨肌惹人怜爱，甄英雄的手很容易的滑入了樱桃那松紧效果不错的运动裤，然后，分开她的大腿，拨开保护着小女人圣地的最后一层防线，用最亲密的方式感觉着那里的湿润，笑了。
    轻轻的在小樱桃的小舌头上咬了一口，樱桃这才从投入中回过神来，看到自己的大腿分的开开的，这个对女孩子而言极不雅观的动作立刻让樱桃的小脸烧红了起来。
    “小樱桃，想被哥哥‘爱’吗？”
    甄英雄有够龌龊的，把樱桃抱起来，让他跨坐在自己的大腿上，樱桃早被他摸的浑身无力了，枕在他肩膀上，呼呼的娇喘着，侧仰着望着等于自己全部的男人，虽然小脸还有分稚嫩，但眼神却是妖媚而坚定的。
    甄英雄右手拨开了浴巾，将自己的坚挺解放出来，有力的顶着樱桃的小屁股，而左手则攥着樱桃的右手腕，将她的小手送到了自己的双腿之间，握着那坚硬的男人象征，无论是甄英雄，还是樱桃，都在火热接触的刹那浑身一激灵，甄英雄是舒服，樱桃是羞吓。
    这就是用来‘爱’樱桃的方式，小樱桃喜欢自己被这男人占有时的感觉，因为那会让自己体会到家的感觉，用最亲密的方式感觉男人对自己的疼爱，樱桃需要的就是心的一种满足，自己，是属于这个男人的。
    点了点头，樱桃羞的不得了，眼睛一闭，又主动吻住了甄英雄。
    不知道这算不算一个错觉，因为樱桃无法说话，甄英雄总感觉这丫头的表情中带着其她女人无法如此深厚的情愫，从樱桃的脸上，甄英雄能更多的感觉到她的心在诉说。
    不说话兴许是浪漫，但现在却只能让人感觉到淫荡了......
    甄英雄嚣张而无耻的用手一抖那东西，玩味道：“小樱桃，现在害怕可晚咯，枪已扛起，战争，无法避免，哦呵呵~，球球的，快让少爷刺入你的身体吧~”
    如此大的浴池子制造出来的肥皂泡好象雪一般在浴室里飘散飞荡，气氛多好啊，但樱桃却知道羞了，连连指着浴室的门，示意甄英雄没关上。
    甄英雄回头一看，刚才抱着樱桃，还就是忘了，似乎房门也没关，虽然这里是没有服务生的，但自诩纯洁而害羞的甄少爷还是叹了口气，有些扫兴放弃了扑倒樱桃的下个动作，从池子里跨了出去关门了，“小樱桃，等着哥哥，记得把姿势摆好哦~，恩......M型分腿就不错，哦呵呵~”
    多淫荡的少爷啊，光着身子，虽然有些肥皂泡像雪花一样遮挡着他的身体，但那大胆荒唐的感觉却更重了，完全不知道羞耻啊，连遮挡物都懒的找，可见他多着急吃樱桃了，偏偏在这个时候，本虚掩着的房门被敲响了。
    正要去把门上锁的甄英雄脸色大变，不及找东西掩体，朝房门扑去，而还在冥思‘M’怎么写的小樱桃又是无声尖叫之后，飞快的站起来要去关浴的门，可想到自己没穿衣服，而浴室的门又正对着客厅，连忙坐回了水中，自己的身体可不能被甄英雄以外的人看到......
    “英雄，你在吗？姐姐进来了啊！”
    进来？开玩笑，这当口能让你进来吗？！甄英雄寸缕未着，被变态姐姐看到还了得？象话吗啊？！而且，樱桃的衣服全散落在沙发上，这要是被老姐捉到自己和樱桃一起洗澡的罪证，球球的，后果不堪设想，比那些恐怖杀手集体出现还可怕啊！
    “不能进来！”甄英雄用力要把门推死的时候，甄三国已经和他顶上了。
    “为什么不能进去？！姐姐担心你一天了，你居然不让我进去？！”甄三国问话的同时力道更猛，这丫头问那句根本是绝对的客气话，她要想进来，轰都不走！好大的力气啊！
    “姐！我，我没穿衣服！你过十分钟......不，五分钟就好，你过五分钟再来好不好啊？”
    甄英雄顶着门，急啊。
    “没穿衣服？哦，这样啊，那好吧，”三国难得如此通情达理，“那你去穿衣服吧，我等五分钟再进去。”
    汗都下来了，这丫头是这么懂事的人吗？甄英雄咽了口唾沫，才松开一点力道，门外的三国迅速发力，球球的，你这丫头根本就没打算让我穿衣服！太阴险了！
    “有没有搞错啊？姐，你还用力顶门？！”
    三国奸计没得逞，开始装蒜了，“哎呀~，我刚才没站稳，不算不算，你去换衣服吧，我保证不再推了。”
    “那你让我把门关上好不好？”
    “不好，关上门我会有被拒之门外的感觉，好凄凉的，英雄，姐姐保证不推了，好不好嘛？”三国使劲和甄英雄顶着可怜的门板，然后将一只穿着拖鞋的小脚丫从门缝卡了进来，“啊~，好疼~，英雄，你挤到姐姐的脚了！”
    苦肉计，可偏偏对甄英雄太有效果了，看到下面真的是姐姐的小脚丫，甄英雄哪还敢使劲啊？力道一窒，就在这个愣神的空当，三国姐姐激发了全身的潜能，用尽力量趁势推门，甄英雄脑门子被门板撞了一下，后退三步，三国也没想到效果这么好，直接冲了进来，扎到了甄英雄怀里，然后......
    腰一紧，后背也被甄英雄给按住了，三国紧紧的贴在了甄英雄的身上，高耸的小胸脯因为甄英雄搂的太用力，被他那结实的胸口挤压的严重变形，几乎喘不上气来，两条胳膊被甄英雄箍住，只有右小臂还能稍微抬放，那自己最熟悉的味道浓郁的涌入小鼻子中，三国的小脸突然醉酒一般抹了深深的酡红，声音都在颤抖了，“英......英雄，你干吗这么紧的搂着姐姐？难，难道，你真的......你终于承认是喜欢姐姐的了，我，我好高兴......”
    球球的，你这变态丫头在陶醉什么啊？甄英雄虽然很满意自己的瞬间反应，但光着身子把自己的姐姐搂在怀里，这也不象话啊，再怎么脸皮厚，也只有这个丫头是不能搂的吧？
    “姐，我不是告诉你我没穿衣服了吗？！”甄英雄翘着脚，仰着头，用下巴顶着和自己一般身高的三国的脑门，生怕她贴过肩头下俯看到自己的屁股。
    “恩？”正在陶醉的甄三国连反应也慢了一拍，被甄英雄一抱，早把方才的事情给忘了，“什么？”
    头疼，甄英雄气道：“我说我没穿衣服！”
    “没穿衣服啊......啊~？！没穿衣服？！没穿衣服你还这么紧的抱着姐姐？你，你这坏小子，居然调戏姐姐？！难道，难道......”三国本是被吓了一跳，尤其是迟钝的身体反应告诉她甄英雄真的没有穿衣服之后，她有些慌乱了。
    甄英雄赤裸的肩头就在眼前，晕了，三国彻底的晕了，右手抬起试探性的摸了下，滑嫩的小手从甄英雄的腰直抚过他的屁股，果然是真的没穿衣服！
    甄英雄都快崩溃了，这丫头满脑子想的都是什么啊？是你自己撞进来，少爷迫于无奈才抱着你的！
    “姐，我正要洗澡，所以才脱掉衣服的，你闭上眼睛回过身去，让我把衣服穿上行不行啊？”
    “不行！”甄三国突然发现了甄英雄左肩膀上的伤口，因为要泡澡，甄英雄将医生贴的包扎物给揭了，被子弹擦伤的地方虽然止住了血，但少了小块皮肉，还是让人触目惊心，“英雄，你今天遇到危险了，是不是？”
    甄英雄一怔，想否认，却见三国用力挣扎了两下，眼泪就要掉下来了，“我就感觉怪怪的，你老是这样让姐姐不放心，放开我，我要看看你的伤口！”
    开玩笑，能放吗？甄英雄搂的更紧了，“姐，那就是摔了一跤，磕的，没事，你要看的话，等我穿上裤子行吗？”
    “那我就这么看吧。”
    和甄三国喘气，早晚被活活气死，甄英雄那种无力感几乎使他放弃，如果不是那点点传统观念还被道德枷锁约束着，他非把这姐姐给就地正法了不可！
    三国那丫头手不能动，居然伸出小舌头，在甄英雄伤口的边缘轻轻一舔，“还疼吗？”    

    


