
        第111章 没认出来她
    艾一心在卫生间洗了两把脸，觉得自己不太容易打喷嚏了，也不顾等唐甜甜回来和她打招呼，直接跑下了十二楼，现在只有甄英雄一个人在，这是难得独处的机会啊。
    唐甜甜刚刚被台长叫去，婉转的却很不爽的被教育了下，正不服气呢。
    台长很委婉的告诉她，希望她在录节目的时候不要刁难甄英雄，唐甜甜无奈应了，不刁难就不刁难，可这口气却咽不下去，推开化妆间的门就要找艾一心撒气，却发现，屋里居然没人了。
    同一时间，跑到十二楼的艾一心发现了甄英雄，那小子不在休息间，原来是要上楼啊！小艾同志很高兴，因为她看到了甄英雄现在还抱着那头可爱的小猪呢，心里美啊，那家伙肯定是要去找我，然后送我礼物的，呵呵~
    刚要追过去，就听到一声让她心情大落的，很有乐感磁性的男性声音。
    “一心，原来你真的来了啊，我刚要回家，恰巧在楼下碰到了小怜，还以为那丫头骗我呢，呵呵。”
    艾一心连头都懒得回，可出于礼貌，却不得不回，心里却对小怜意见大了，年纪不大就这么三八，以后肯定和她妈妈一样，真是让人讨厌的性格！
    坦白说，站在艾一心面前的这一身白色西装的男人，高贵，儒雅，很有大家风范，俨然就是少女幻想中那白马王子的完美展现，与他相比，甄英雄从气质上就落后人家太多。
    论起长相，甄英雄确实长的不错，却不懂得修饰自己，不懂得表现自己天生的优势，相反，行为举止更是大大抹杀着别人对他外表难得产生的好印象，而一心面前这男人，就完全不同了，他很会把自己完美的一面展现给任何人，尤其是女人看，甚至连笑时嘴角勾起的角度，也是恰到好处，不失仪态。
    黑发有些长，不同于甄英雄那杂乱却精神的碎发，三七分开，很正经，时尚，却不会花哨，剑眉笔直，典型的男人眉，有着一分豪爽与硬朗，那双和女人般会说话似的眼睛，又让他多了一分柔情，不愧是演戏出身，灵活会放电，可惜，他的电力有点过，一心只有打冷战的份儿。
    高挺的鼻梁让这男人看上去多了一分阳刚，嘴巴有点小，嘴唇有点薄，又让他有些阴柔的中性美，可外形的这种矛盾美却让这男人充满了魅力，用唐甜甜的话说，典型的小白脸儿嘛......
    艾一心真是懒得看这男人，原因很简单，她很腻味这类型的人，以为有钱长的又好就会惹女人喜欢，也许是这样没错，但不是所有的女人都喜欢有钱的王老五，最少，她艾一心不喜欢。
    “花大少，找我有什么事情吗？”
    一心这话虽然说的很客气，但那拒人千里之外的冷淡却写在了脸上，就是平时和台里扫地的清洁工说话，一心也不会用这个态度啊。
    来者正是朗朗电视台的当家小生，有着偶像剧第一帅哥之称的花迟雨。
    有点尴尬，可花迟雨还是硬着头皮厚着脸皮，拿出不要脸的牺牲精神，射出一道很诚恳的眼神，道：“不知花某是否有幸请小姐共进晚餐......”
    “我靠，球球的，这电梯怎么还不上来啊，受不了了，鸡皮疙瘩都起来了，真不愧是电视台，说话都带着演戏的味儿啊，酸。”
    甄英雄刚才听到了花迟雨招呼艾一心的喊声就回过头来了，但一心因为也转过身，背对着电梯口的甄英雄，并没有注意到罢了。
    小白脸说话文绉绉的，还不忘了摆POSS放电，少爷我逗小艾高兴的时候故意说那些酸词麻腔都觉得脸红，你是真不觉得害臊啊，而且少爷我那是当成游戏一般的玩笑，你这家伙居然一脸的认真，天啊，这得多厚的脸皮啊？甄英雄也不知道自己是饿的嘴里泛酸，还是看到那虚伪小白脸的厚脸皮麻酥酥而倒牙了。
    艾一心听到甄英雄说话，吓了一跳，居然不好意思回头了，小脸瞬间变的红扑扑的，扭捏的扣起了指甲，天啊，他看到我了，已经认出来我来了，不然为什么要帮我解围呢？我该怎么办？要不要立刻跑到他身边呢？
    不说小艾同志是不是误会了，花迟雨可不满意了，要不说人家是演员呢，刚才还柔情似水恨不得把人心融化的花大少，表情一收，眼神立刻冰冷了起来，木然的表情配合着那拉下来的眼皮，一望过来就把甄英雄给望瘪了，这气势，太让人无力了，好强......和傻B一样......
    看到那不太友好，甚至不礼貌的眼神，本来就饿的不太想运动的甄少爷一点过去教训他的yu望都没有了，球球的，少爷我就说嘛，演技这东西就是装B，你丫以为没表情就能唬人啊？你以为眼角一垂你就是杀气啊？傻冒儿，别冒傻气了，演戏就是演戏，一点气势都没有，吓吓小猫小狗都未必鸟你，你跑这唬少爷来了？
    “这位先生，你知道你在和谁说话吗？”花迟雨以为对方被自己的眼神给震住了，一软柿子，能不捏吗？当着美女呢啊，得表现一下！
    哎呀，球球的，挑衅本少爷？！还给你脸了呢！甄英雄刚站直了，肚子‘咕噜’一叫，又蔫了，算了，今儿便宜你小子了，少爷我不跟你计较，打你都浪费体力。
    艾一心可吓了一跳，天啊，花大少你活腻味了吧？招谁不成你招他？想到上次在大桥事件中被甄英雄狠扁的那自做聪明的多嘴男人悲惨的下场，小艾直打冷战。
    “花少，算了吧......”
    “算了？那不成！”花迟雨就是一白痴，见艾一心害怕似的，又看到刚才奚落自己的家伙‘怕’的两腿打软的靠在电梯门旁边，更来劲了，殊不知艾一心是不好意思看他被，“你，过来，和本少道歉！”
    “咚~！”
    电梯到了，甄英雄对那白痴一摆手，转身就要进电梯，嘴里还没忘了给那小子一句评价，“球球的，世界上怎么这么多的傻B......”
    “好了好了，你不要闹了好不好~”
    艾一心觉得好笑，甄英雄的臭脾气就是看到什么说什么，不过她心里也挺甜蜜，认为甄英雄因为看到花迟雨骚扰自己才开口奚落的，不去遮掩自己的喜好，这才是小艾喜欢的好男人标准。
    一心并不清楚自己到底喜欢甄英雄什么，但简单的和面前的花迟雨做一个比较，就会发现，花迟雨根本不算个男人，或者说，他是一个很不真实的男人，相反，甄英雄很实际，即便发生在他身上的事情都是那么的离奇，但他始终给人一种真实感，他做英雄，却并不虚伪，不会去考虑英雄的正面形象，说着粗口骂着脏话，挥舞着棒子践踏着他不喜欢的人，这样的家伙很实际，喜恶分明，一心喜欢的就是这样的感觉，在她眼里，甄英雄就是好男人的典型，他追求自己，绝对不是看到了自己的明星身份或者家世，因为两人结识的时候，这些根本是无法预知的，这，就是缘分。
    女人相信缘分，因为相亲而相识，却发现两人之间的缘还远远不止于此，他的父亲自己的母亲，原来早有渊源，而且极为支持两人的交往，甄英雄在一心那小小的心儿中拥有多么神速的侵占速度便可想而知了。
    可惜的就是，女人有时候太喜欢幻想了，这一点一心也不例外。
    不再理花迟雨，事实上，如果两个男人要打架，女孩子要拦，要护，也是去找自己的男朋友，花迟雨算那棵葱啊？所以一心转身就朝正走进电梯的甄英雄跑了过去。
    花迟雨都愣了，纳闷艾一心跑什么啊？甄英雄也纳闷，这女孩子也急着上楼吗？
    因为饿的有些发昏，本身又对电视台的女性没什么好感，加上一心因为第一次坦然面对甄英雄，太过紧张，总是低着头，并下意识的用长发挡住自己红红的脸，所以甄英雄对这个穿着薄风衣掩住身材的女孩子只有一个评价，“好柔好顺的头发啊，和倒霉鬼有一拼，比起小艾来也不会逊色啊......”
    “你干什么要招惹他啊，”小艾同志很有得便宜卖乖的嫌疑，心里认定甄英雄是因为吃醋才这样做的，却还是想他亲口说出来，“他可是大明星呢，你不会连花迟雨都不认识吧？”
    “谁？！花迟雨？！”甄英雄正纳闷这女孩子怎么突然和自己说话呢，突然听到了这个名字，激动啊，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，球球的，你是花迟雨？那你小子可跑不了了！”
    电梯门眼看要关上，甄英雄抱着熊熊突然的蹿了出去，艾一心一怔，还没搞明白甄英雄到底是怎么了呢，电梯已经升了上去，一心急啊，狠狠的按着十二楼的按键，气的直跺脚，“臭家伙，你到底认没认出我啊？！居然不理我，气死人家啦！你给我等着！”
    估计要不是顾虑头上有个摄像头，一心砸了这电梯的心儿都有了，但是，她并不知道，就算她此刻砸了电梯，也不会有人看的到了......    

    


