
        第339章 重大的发现
    嫁人？九凤对这个词即陌生又排斥，九个丫头本就对甄英雄有特殊的感情，而且因为九个姐妹的互相攀比，她们已经将得到甄英雄的疼爱视为一种炫耀的根本了，这些丫头所以大胆，所以学习兰儿凤儿，就因为那两个最后进入九凤的丫头最先得到了甄英雄的疼爱。
    “乖，听话，不嫁就不嫁，少爷养你一辈子。”甄英雄哄着安宁，心里叹气，老爹到底是给自己培养了保镖，还是给自己培养了一群小麻烦啊？
    “少爷说的，不许反悔啊！”安宁小嘴一勾，笑的得意啊。
    也难怪，九凤中，除了画儿是个天才，精通四国语言，其她的八位，连养活自己的能力都没有，柳絮就会砍人，兰儿凤儿就会诱惑人，晴天比柳絮强不到哪里，似乎就沏茶的功夫好一些，夏月只懂得开枪，这对双胞胎姐妹和铃铛虽然一直在接受教育，可那成绩......义字会负责教导她们的老师说过，就是一头猪，也应该会说ABC了，而她们，还不如那么一头猪......为此，那老师差点被她们杀了。
    因为没有身份，不能正常的上学接受教育，她们的生活能力都很差劲，没人养着，早晚得饿死，所以，甄英雄说养她一辈子，安宁足够乐上好几天了。
    “什么不许反悔？”
    甄英雄还没答话，门口响起一个声音，吓了甄少爷和双胞胎老大一跳，回头一看，竟然是白果。
    白果方才已经见过安家姐妹了，尽管已经吃过一次惊，再次看到，还是忍不住感慨，这两个丫头太一样了，双胞胎应该也会存在一点点的不同，可这两个丫头却没有丝毫的分别，无论样貌，声音，举止，都是完全相同的。
    知道她们是负责保护一心的九凤成员，白果也懒得和甄英雄计较，关于九凤，她打算腾下时间，和甄英雄问个清楚，现在，她有点嫉妒，这么一对花儿般的姐妹，人见人爱，整天在一心身边喊她少奶奶，那得多享受啊，简直是公主级别的待遇！
    小白虽然不淑女，可不代表她不崇拜有人伺候的公主式的生活，有两个贴身的小丫头，多牛啊，白果可不好意思问甄英雄能不能把酷酷的柳絮借给她，更不好意思问甄英雄找两只小凤凰让她也威风威风，好好的在风铃面前显摆显摆，所以憋的她用另一种方式宣泄这种不公平待遇。
    “死流氓，你到底是搬到我家还是搬到这里来住啊？”白果拧着甄英雄的脸蛋，不满道：“我在那边给你收拾房间，你却赖在这里不过去，你什么意思啊？”
    “哎呀，疼，情人老婆，你早上还没拧够是怎么的？”甄英雄笑的不太好看，脸都快肿了，碰着都疼，白果还舍得使劲拧呢，“我不是让毛毛过去帮你了吗？”
    “哼，她一个人忙活的过来吗？”白果脸一红，“你也给我过去帮忙，我都快累死了！”
    想到白果家的卫生问题，甄英雄眼角一垂，也对，打扫房间的工作量就非同一般啊，这臭丫头平时就能祸害，估计，又是一次从里到外的大扫除。
    “咳，我胳膊受伤了，安静，安宁，你们过去帮毛毛收拾一下。”
    “是，少爷。”有别人在场的时候，九凤会把谦卑的一面露出来，她们不会让甄英雄为难或者难堪。
    “思慕老师呢？”安家姐妹出门了，白果却没有回去的意思。
    甄英雄用手帮她弹掉头发上的灰尘，笑道：“在楼上呢吧，她和小艾很谈的来，不想干扰我们二人世界，想和小艾住在一起，我刚才就是和艾叔谈这个事情来着。”
    “真的吗？”白果先是一喜，接着眉头一蹙，好象反应过什么来了，“不对吧，她不干扰我们二人世界，似乎是干扰了你和艾一心的二人世界，太让人怀疑了，你那么宝贝艾一心，会做出这种牺牲吗？臭家伙，你和思慕老师没有什么特别的关系瞒着我吧？就好象你和甜甜那样的关系......”
    白果对甄英雄的信任值呈直线下降的状态，甄英雄最近频繁出现的女人问题，让白果非常不放心。
    “你想哪去了？呵，呵呵，”甄英雄笑着把白果拉进了客厅，朝楼上走去，“我在你眼里就那么不可靠了啊？”
    “事实决定一切，你觉得你可靠吗？”不愧是警察，相信证据啊。
    甄英雄也知道理亏，要说自己没对爱利丝动心思，那肯定是假话，于是也不狡辩了，到了楼上，他靠听声音去找一心的房间，推开房门的时候，听到白果冷笑，他直起鸡皮疙瘩，“行啊，你对这里很熟悉嘛。”
    小白现在的血液估计都是酸的，甄英雄悲哀，行不正，就不能埋怨人家看你是歪的啊......
    兰儿凤儿是负责保护无辜的‘王思慕’老师，白果对于这两个丫头倒没有特别的在意，她不是头一次见到她们了，先前四方高中的教师足球赛，就见过她们与甄三国一起出现过。
    见一心和爱利丝坐在一起，很亲密的样子，甄英雄松了口气，好久没有看到爱利丝笑的这么纯真，这么开心了。
    小艾在家的时候穿的很随意，一件宽松的长袖体恤，阔阔的领口露出半个肩头，里面穿着白色的高领秋衣，小艾很喜欢休闲打扮，宽肥的痞裤虽然把她的好身材掩饰了起来，可却给柔弱的她带来一种时尚与动感，煞是可爱。
    右手腕上还戴着甄英雄在霸川市送给她的‘玫瑰色恋人’的手链，好象正在和爱利丝炫耀，爱利丝正握着小艾的手，羡慕的看呢。
    仔细想想，自从爱利丝被少爷抓了之后，就没有佩带过首饰，难怪她两眼都发光呢，女人在这方面和乌鸦有些相似，对发光的东西都特别的痴迷，只不过，女人的品位比乌鸦强多了。
    见到白果和甄英雄进来了，小艾没有什么特别的反应，只是眼睛在瞬间亮了起来，而爱利丝则微微蹙了下眉，也不知道是反感白果还是甄少爷，甄英雄倒有自知之明，爱利丝腻味的，是他。
    老实不客气的坐到爱利丝和小艾中间，甄英雄嘿嘿笑道：“小艾，让这丫......咳，让思慕老师住在你这里，没有关系吧？”
    一心多聪慧的女孩子啊，看到甄英雄背着白果不停的眨眼睛，还刻意咳嗽了一声，强调了‘思慕老师’四个字，知道他是不想让白果知道爱利丝的真正身份，白了他一眼，还是点头道：“没有关系啊，难得我和思慕姐姐这么谈的来，她住在这里，我求之不得呢。”
    一心的小嘴巴特别甜，比她大点的，她都叫姐姐，兰儿姐姐凤儿姐姐的，把那俩丫头喊的都不好意思了，“白姐姐，YY住你那里会不会麻烦你啊？反正小爱的房间一直是空着的，而且很干净，不用收拾，我看，让YY直接住进来就可以了。”
    甄英雄汗又下来了，这个一心，温柔是温柔，体贴也很体贴，但同样，她有时候也很小性，本性的善良并不能完全消除女人善嫉的天性，小艾也会发起小小的攻势，果然，小白同志笑的嘴角都抽搐了。
    艾爱那丫头的抚养权虽然是苏影的，但偶尔也会回来住两天，就算每年只回来几天，艾华还是专门为她布置了一个房间，并经常打理，可显他的爱女之心啊。
    “我看还是不麻烦了，我家只有我一个住，更方便，而且，我的房间也不需要收拾啊，我的床很大的，睡两个人一点也不挤。”
    白果的话太暧昧，她自己都烧的脸红，可还是勇敢的说了出来，做作的温柔，让甄英雄鸡皮疙瘩掉了一地。
    众人几乎看到了两女目光交汇处迸发出来的蓝色电光，好锐利，能量磁场好象随时会爆炸似的。
    “是吗？睡两个人都不挤吗？那白姐姐想和谁睡一起呢？”一心知道甄英雄和白果已经有了肉体关系，更知道白果故意用这个刺激自己，所以，她问话的同时，小手已经滑进了甄英雄的衣服，在他的后腰上使劲的拧着。
    球球的，女人的战争，倒霉的永远是引起战争的男人，甄英雄疼的嘴都歪了，早上就被白果和甜甜蹂躏的够戗，现在又被小艾当成撒气筒，男人做到这个程度，窝囊啊。
    白果就是再厚的脸皮，也不可能当众说出来自己要和甄英雄睡一张床啊，女人脸皮都很薄，暧昧的话会说，太直白就开不了口了，小艾很聪明的板回了一城。
    爱利丝佩服小艾啊，没想到看似温柔柔弱的她，也有自己的强势反击，而且，因为角度关系，只有她可以看到小艾的手在狠狠的拧着甄英雄，羡慕啊，小艾立刻成了她的偶像，爱利丝特别欣赏眼中‘饱含热泪’的甄英雄，他疼，所以，她开心，终于有人帮她出气了。
    “我......”白果血液上涌，大脑发热，却还是说不出来。
    甄英雄哪能看着两个丫头矛盾升级啊，勉强的嘿嘿笑着，打岔道：“哎呀，凤儿，你的脸色好象不太好啊，怎么了？”
    凤儿一怔，知道甄英雄是怕两位少奶奶干起来，故意转移话题，赶快装出不舒服的样子，“少爷，我可能是感冒了，头有点晕。”
    “是啊少爷，我也感觉到了，我想，应该是最近比较厉害的流行性感冒吧，”兰儿更会编，“听说空气传染的可能性很高，不过我听画儿说过，醋能杀菌，所以，熏一熏醋，能预防感冒！”
    臭丫头！你落井下石啊？！兰儿的嘴还是那么刁，醋能杀菌，熏一熏能预防感冒？你这不是嘲笑少爷呢吗？谁都能看出来，一心和果果都是醋味正浓呢！
    爱利丝看着愣住的白果与一心，‘扑哧’一声笑了出来，笑的大家都呆了，但她却抑制不住的越笑越开心，最后都坐不住了，扶着甄英雄的肩膀，笑的眼泪都出来了，接着，兰儿与凤儿也笑了，指着白果和一心大笑不已，一心与白果对望着，然后看了看傻瓜似的甄英雄，忍俊不禁，白果更是笑趴在了床上。
    笑，能够传染，它才是最厉害的传染病，爱利丝的笑，感染着大家，甄英雄愣了，他发现自己真的无法了解这些女人，明明，就在刚才，她们还是针锋相对，可现在，却笑到了一起。
    爱利丝好久没有这样的笑过了，也许，开始只是觉得好笑，可当她笑倒在甄英雄怀里的时候，她知道，她的笑，其实是在释放，是在发泄，但被笑而感染的白果与一心，谁也没有在意欢快气氛中靠在甄英雄怀里，倾听他心跳的爱利丝，谁也没有注意到她和甄英雄的暧昧姿势，更没有听出，她的笑，已经不单纯是因为好笑而笑了，她喜欢这种感觉，她为了这种感觉而笑，她终于发现，也许，一心并不委屈，她们未来的生活，可能充满了这种乐趣，多么有趣啊，爱利丝，为了羡慕而笑，为了这一刻的幸福而笑，同样，为了自己注定的伤感，而畅快大笑。
    几个女人都挤了床上，甄英雄抱着一心，拥着白果，感觉着压在胸口的爱利丝，也在笑，球球的，这只猫咪的笑，为什么有些孤单的味道呢......
    甄英雄搬到白果家的当天晚上，张永哲，托尼，克拉拉，西蒙娜，米利亚五人，带着二十余弟弟妹妹，同样用潜水的方式，借着黑夜的掩护进入了快乐谷乐园，不过这一次，他们没有想到，在甄英雄与小艾曾经约会的秘密的小沙滩，在快乐谷乐园的旁边，有人清楚的观察到了他们的潜入方式。
    这个小沙滩，简直是观察快乐谷海滩的绝佳位置，似乎有些冷了，海风吹过，这个穿的已经很厚的家伙还是忍不住打着冷战，用俄制军用红外线夜视望远镜，他很清楚的数着钻出水面的人数，这种望远镜可视效果很好，加上今晚星光闪耀，更是清晰，他清楚的看到，站在海边迎接这二十七个身份不明的家伙中，不但有一个熟悉的冰冷的高挑美女，还有一个身材魁梧的白发老人。
    “难道是他？我操，这可是大发现！”
    秋夜的海边，海风穿肌蚀骨的凉彻心扉，黑影激动啊，掏出手机，拨着号码，嘴里还嘟囔着，“妈的，终于完成任务了，少爷对我的惩罚，差不多该结束了吧？天天晚上蹲海边，这该死的日子终于熬过去了，早知道，当初老板问我什么我都不该多嘴......喂，常乐吗？操，是我！少爷的手机打不通，你想办法联系少爷，请示一下我下一步该做什么......恩，我有重大发现，你告诉少爷就可以了，有可疑人物潜入了快乐谷，人数二十七，每人随身带着一个金属颜色的提箱，初步怀疑，是武器，还有，我发现了一个与少爷形容很形似的人，似乎就是，杀手世家的家主，哈恩......”
    挂了电话，黑影长长叹了口气，看了看月色下干净的沙滩，无力的蹲下身子，捡起了方才发现情况之后掉在地上的半个汉堡包，“真不明白，少爷为什么强调不许我弄脏这片沙滩啊......这也算惩罚吗？呼......真是看不透的牛人啊......”
    第二天一早，甄英雄难得准时的出现在了学校，靠在校长办公室的沙发上，想起昨天晚上那个热闹场面，笑的有些玩味，有点悲哀，真是的，本以为搬到小艾的隔壁，会方便两面偷腥，却忽视了一个天大的问题，那就是女人之间的嫉妒心。
    晚饭是在小艾家吃的，白果，爱利丝，柳絮，安家姐妹，兰儿凤儿，简直就是美女的盛宴，吃饭时的气氛也相当的不错，问题就出现在晚餐之后。
    一心对于甄英雄要住到白果家里显然不放心，他们不会真的睡在一个房间吧？于是，坚持要去看一看‘甄英雄的房间’，对这极为感兴趣的，还有爱利丝。
    这一看啊，小艾就没回自己家，女人聚在一起，所产生的效应能够影响时间，唧唧喳喳中，甄英雄竟然在沙发上睡着了。
    似乎，只有柳絮和安家姐妹是睡在了自己的房间，一心，白果，爱利丝，以及不能离开爱利丝一步的兰儿和凤儿，都是在白果的床上睡着的，五个女人挤在一张床上，可谓活色生香啊。
    柳絮可爱的打了个哈哧，晴天和夏月悠闲的下着跳棋，甄英雄真是羡慕她们，这群丫头似乎从来不知道什么是压力啊。
    爱利丝去上课了，想到进入学校时同学同事那暧昧的目光让她小脸通红的样子，甄英雄还觉得好笑呢，爱利丝似乎能渐渐的适应这种正常人的生活了，主要就体现在她可以接受正常生活中经常出现的那种调剂性的小误会了。
    门被敲响，甄英雄好象知道是谁一般，对提升警惕的三个丫头笑了笑，示意她们不用紧张，“月儿，去开门。”
    夏月有些好奇，不要说兰儿凤儿爱利丝了，就是小公主和乐乐进门前也不会敲门的，究竟是谁呢？
    “恩？是你！”夏月拉开门，看到一张有些苍白，却精神奕奕的脸，“阿东！”
    柳絮本能的就要拔刀，如果不是晴天太了解她，赶忙将她抱住，这丫头非冲过去把阿东分尸不可，就是晴天，脸色也不好看，明显是阴天啊。
    怪不得甄英雄要叫夏月去开门呢，因为夏月太弱，如果是柳絮或者晴天，可能看到阿东的同时就把刀劈过去了。
    “叛徒！”晴天骂了一句，阿东脸一红，这群姑奶奶他谁也惹不起啊。
    “毛毛，不要激动了，”甄英雄笑着道：“都是自己人，干吗搞的气氛这么紧张啊？”
    “谁和他是自己人啊？”柳絮还没说话呢，夏月这丫头已经冷冷的不屑道：“少爷，出卖过你的人，应该是死人。”
    汗簌簌的，甄英雄叹了口气，九尾凤的职责注定她们对出卖过自己的人那种深恶痛绝的厌恶啊。
    “我真的这么不受欢迎啊？”阿东笑的特别尴尬，自己怎么也是七只虎的头儿，而且过去和九尾凤合作多次，算是非常熟悉，本以为那应该算是一种交情，没想到这些小娘们儿翻脸就不认人，不愧是少爷的影子，眼里就一个少爷啊。
    “地府应该欢迎你。”柳絮不挣扎了，晴天放开她，两人一起站到了甄英雄背后，好象阿东是个敌人，需要小心防范似的。
    阿东也够憋屈的，自己效命的是义字会，甄天培养七只虎，是要七只虎成为甄英雄接替组织之后的骨干，严格说来，七只虎属于甄英雄的亲信，却不是属于甄英雄一个人，阿东听从甄天的命令，不能对甄天隐瞒甄英雄的行动，也并不存在什么过错啊。
    “好了，月儿，把你的枪收起来，学校里不许亮凶器，”甄英雄招呼阿东坐到沙发上，还得先安抚一下几个丫头，“我已经惩罚过他了，没看到他现在这么狼狈吗？”
    三女仔细看了看，阿东确实变了点样子，过去他一直沉着冷静，有一种领袖气质，无论什么时候都是风度翩翩，现在呢？眼带有些深，眼里带血丝，胡子茬缭乱，说他憔悴，不如说他邋遢了好多，说话的时候声音发闷，似乎是感冒了。
    “少爷罚我在海边蹲了两天两夜了，”阿东苦笑道：“其实我觉得我挺冤枉的。”
    见自己一喊冤，柳絮的小眉头微微一跳，阿东赶紧改口道：“不过，那也是我自找的，还好并没有给少爷带来什么不好的后果......”
    “行了，说正题吧，”甄英雄收起了打哈哈的表情，严肃道：“昨天晚上常乐已经给我通了电话，你把详细的情况再给我讲一遍吧。”
    “是，少爷，”阿东整理了一下思路，这才道：“因为我们已经完全的监控起快乐谷乐园，所以少爷怀疑颜冰可能用非正常的方法召集下面的人进入乐园，这一点昨晚得到了肯定，他们借着晚归游艇的掩护，潜水而来，在乐园的沙滩登陆......”
    柳絮等人脸色一变，没想到杀手世家的人居然用这样的方法潜入，海面能被监视，但谁也不可能想到，他们是游泳潜水而来啊。
    “昨晚的潜入者，是二十七人，根据我的观察，大约有四、五人是头目级，另外，接应这些潜水者的人当中，不但有少爷一直很在意的那个高挑的女人，还有一身材高大的白发老人，体貌特征，很像是少爷曾经形容的那个杀手家族的家主，哈恩.菲兹杰拉德......”
    这些，甄英雄昨晚已经听常乐说过一次，他对哈恩在这里虽然感到一些惊讶，但更惊讶的，却是其他的事情，不合理，阿东报告的，有严重不合理的地方，并不是他的报告不真实，而是这个发现，就目前形势而言，大为的不合理。
    阿东看到甄英雄皱眉沉思，也不禁苦笑，“少爷，您是不是也觉得有怪异的地方啊？”
    甄英雄点了点头，问道：“你觉得呢？”
    “我昨天也想了一夜，不懂，完全想不懂......”
    三个并太喜欢动脑子的小凤凰才不懂他们在说什么呢，不过，少爷的头脑和阿东的能力她们却是知道的，恐怕这事情中，有很大的蹊跷，晴天知趣的去沏茶了，而柳絮和夏月，则一左一右坐到了甄英雄身边。
    阿东语气很严肃，却有很大的不解，“根据前面发生的一切，演化到目前的形势，无不透着冰恨天要大干一场的架势，可他们被我们压的死死的，如果黑市拳大赛前，没有调集足够的实力，他们如何击垮义字会呢？等到黑市拳大赛结束后吗？虽然颜冰有可能故意强调黑市拳大赛，让我们把目光盯准在这个时间段上，可黑拳赛之后，我们做为主办，投入比赛举办的大半势力将得到释放，加之又是我们自己的地头，冰恨天就是将诺森家族和菲兹杰拉德家族都召来，想翻掉我们，可能性也是微乎其微啊，所以，从现在开始到大赛结束之前，才是他们可以利用的实际，但直到今天，我们却完全看不到他们的势力在哪里，只有区区几个杀手潜入了快乐谷而已......”
    柳絮明白他们所谓的蹊跷了，颜冰先前如此大的手笔，可实际上，她却没有什么势力集中到朗朗市，一个快乐谷乐园里，能藏的下几个人呢？
    甄英雄闭目思索了片刻，“你说，那些人都提着箱子，箱子里面应该是武器，对吗？”
    “恩，”阿东回答道：“应该是那样的，箱子的颜色都是相同的，只是长短大小不同，我们抓到蓝涯，微儿，与韩慧恩的时候，在他们身边也发现了同样的箱子，当时她们装的就是武器......”
    “二十七个人，都是这样的武器，那个十三以及卡玛的先后出现，证明在这些人之前，还有同样的杀手进入过快乐谷，但人数不会很多，初步估计，包括哈恩大叔，颜冰最少集合了三批杀手，但人数不会过百，义字会的高层直属人员有八十三人吧？正式成员包括五个堂口，大约是两千人，再加上全家，陆家，殷家的家族势力，苏阿姨的组织势力，整个朗朗市几乎被我们占的满满当当，颜冰只有区区百人，怎么才能酝酿出暴风雨呢？”
    甄英雄想不明白，要知道，黑社会大多是靠抢夺地盘稳固势力，靠吸收小帮小派，成长势力，虽然在黑色的世界里没有所谓的忠心，只有利益的结合，但想要跨界瓦解一个组织，并非那么容易的事情。
    黑社会就好似多米诺骨牌，想瓦解一个组织，就必须利用这种效应，如果领导高层倒了，下面就会散成一片，不排除颜冰要暗杀自己和老爹达到这种目的，不过，她只有区区百人，不要说自己早就防范她这一招不会给她这样的机会，即便她成功了，她又有什么能力收拾混乱的这摊子呢？
    不合理，这就是最不合理的地方！
    “阿东，如果我要你去干掉另一个城市的黑帮霸首，你会怎么做？”甄英雄问这个问题的时候，自己也在思索。
    阿东想了想，道：“就好象朗朗电视台之后，我们接替了邻城渤门市海金堂的势力一般，虽然他们的老大廖小强和几名骨干是死于意外，但我认为方法应该是相同的，就是收买其组织中有野心，有利用价值的家伙成为我们的傀儡，然后操控他，通过他渗入我们的势力，用我们的力量帮他清理障碍，取得绝对的领导地位，然后架空他，在其组织中安插我们自己的骨干，逐步取代，直到完全的侵蚀，我想，周期不会超过一年，就可以完全瓦解掉原组织构架，其实，海金堂只用了一个半月就被我们彻底的侵蚀了。”
    “就是说，没有可以利用的傀儡，内奸，我们义字会想在别的城市占领一块地盘，也是非常难的，对吗？”甄英雄若有所思。    

    


