
        第204章 可怕的冰儿
    “啸鸣，你的骑士精神让我觉得恶心，被一个女人打倒，难道你准备好接受家法了吗？”甄英雄变脸和翻书一样快，小艾实在搞不懂这家伙要做什么，他刚就猜到项啸鸣会输了，而且也在期待这个结果，又为什么突然生气呢？
    “对，对不起，少爷，可我......”
    “闭上你的嘴巴！你觉得你还有资格和我说话吗？！”甄英雄喝道：“没用的东西，应该丢进垃圾堆里喝泥水！”很恶毒的咒骂，小艾明知道甄英雄有目的，还是觉得项啸鸣可怜。
    甄英雄的脸上写满了要杀人的愤怒，望着项啸鸣那脸没有懊悔的内疚，韩慧恩心里又涌出了那种奇怪的感觉，她知道这个项啸鸣是故意被自己打倒的，难道，他真的喜欢自己，所以要放自己离开？可是，他不知道失败后的结果吗？
    甄英雄冷冷的目光盯上了韩慧恩，“你可以走了，本少爷说话算话。”
    韩慧恩一怔，“你真的放我走？”
    “既然有个家伙愿意用自己的命做交换，我没理由不成全他，更何况，我就没把你这女人放眼里，你和我这手下不过是两条人命而已，杀谁都是一样的，”甄英雄没有理会这时突然涌进来的甜甜及自己的一众手下，“在我改变主意之前，滚蛋。”
    韩慧恩没想到自己居然这样捡回了一条命，而且是一个敌人用自己的命换回来的，低头去看倒在地上的项啸鸣，发现他也在看着自己，虽然立刻转移了目光，可眼中那一丝欣喜，却更加印证了韩慧恩的猜测，他，果然是故意让自己的。
    “把那没用的东西捆起来，带回汉宫，折磨到死！”甄少爷发话了，一众手下虽然心里惊的不得了，但看到项啸鸣脸上的愧疚与倒地的狼狈，二话没有，几个青年有些歉意，却手脚麻利的将项啸鸣扶了起来，五花大绑。
    犹豫了一下，这个男人虽然特别，但毕竟是敌人，韩慧恩不知道自己为什么没有重获新生的喜悦，心理复杂的回望着项啸鸣，离开了这个‘栖息地’。
    项啸鸣早就做好了被惩罚的准备，愧疚道：“少爷，我......只要啸鸣死不了，一定不会让任何人对您不利的，放走那女人，我，我......”
    甄英雄确定韩慧恩已经离开了，笑了笑，“其实少爷总觉得自己可以去做导演的，哦呵呵~，啸鸣，你说那女的会不会因此爱上你啊？啧，你们还愣着干吗？给他松绑吧，戏已经演完了。”
    全懵了，每人能理解这少爷到底想什么呢。
    “少爷我很欣赏你的骑士精神，做的不错，这效果比我预想的好多了，少爷早知道你不会打女人，而且还是个不错的女人，如果你打了她，少爷才真的会鄙视你。”
    甄英雄的态度又是一个大转变，小艾同志脑袋都转不过弯来了，甜甜见到两人都没有事情，高兴的跳到沙发上，却迷惑的问道：“刚才那个女人也是坏人吧？为什么要放她走啊？”
    甄英雄不理众人的疑惑，转望着那被绑的童战，笑道：“放她当然是为了让她尽快的回来啦，哦呵呵~，有些时候，猜疑，不安，才是从内部瓦解敌人，为自己争取到主动权的关键。”
    放她，让她尽快回来？没人听的懂这是一句什么话，全挠头了，惟有小艾隐隐感觉到，那个会很快回来的‘她’，即是爱利丝，也是韩慧恩，至于理由，大概就是甄英雄所谓他想要的完美胜利吧......
    “喂，你，”甄英雄一指童战，道：“少爷也给你一个机会，这里不会有人掏枪的，只要你能冲出这个门口，少爷也放你走。”
    冲出去？开玩笑！童战的冷已经被怒火燃烧掉了，手脚都被绑着，怎么可能从十来个明显是职业打手的黑社会包围中冲的出去啊！
    当甄英雄走出别墅的时候，里面，传来了杀猪一般的叫声。
    汉宫，甄天的办公室，甄英雄五分钟前才郁闷的走出去。
    甄天与木子华的表情是一样的，不可置信，却严峻异常，两个人，一叼雪茄，一拿烟斗，烟雾弥漫着的房间让那种烦躁与不安更加的浓重。
    “这样，好吗？”木子华终于打破了这压抑的气氛，语气有些沉重，道：“这种事情，为什么还要瞒着英雄？你已经知道了吧，无论是二十年前，还是今天三番五次的暗杀，都是那个女人的做的，当英雄将今天的事情讲出之后，过往的一切，都可以解释的通了，事实，一定让你很受折磨吧？”
    “呵呵，木老，你说对了，我心理真的很复杂呢，”甄天苦笑了两声，向后无力的一靠，望着手中妻子的照片，眼神之中是如此无奈，“我不是故意要瞒着英雄，而是不知该如何解释，事情发生的太突然，我无法接受这样的事实，梦谣，一定很伤心吧？”
    木子华叹了口气，“一定会伤心的，因为，她最疼爱的妹妹，居然是要杀掉她亲人的凶手，一直找不到下落的她，原来是就在我们的眼皮底下，那丫头的心机真是让人觉得可怕，难怪啊，二十年前她就被称为四家族的天才少女......”
    见甄天没有说话，木子华摇了摇头，费解道：“诺森家族在苏丫头将势力迁移到美国旧金山唐人街并站稳脚跟之后突然兴起，大概也是因为那丫头的缘故吧？她恨你我能理解，但她为什么连苏丫头也不放过呢？菲兹杰拉德杀手世家......英雄那个白痴怕是不知道吧，他的杀手培训，就是这个杀手家族的入门培训，不过也难怪，没有合格的他，当然不会，不，应该是没有资格知道的......”
    “帮我给苏苏打个电话吧，”甄天掐灭了烟头，愁眉微展，“就说，冰儿，终于有消息了......”
    “冰儿啊......原来是和老爹老妈还有两个小艾的不良母亲一起长大的玩伴，是老妈和那苏苏的小妹妹，因爱生恨？球球的，老爹还真是够衰的。”
    从通风管道倒着退出来的甄英雄额头冒汗，回到自己的房间，脱光了衣服，走进浴室开始放水，准备洗个澡，激流而出的温水射到池子中，制造了向雪一般的白色泡沫，厚厚的，轻轻的，馨香沁人，心旷神怡啊，甄英雄只要想想待会泡在里面的感觉就浑身舒坦。
    池子太大，放满水需要一些时间，甄英雄也觉得光着屁股等不太象话，围了一条浴巾，坐到了外面的沙发上，打开了电视机，有一眼没一眼的看着电视节目。
    菲兹杰拉德杀手世家，甄英雄觉得好笑，怪不得小艾听到这个名字的时候脸色那么难看呢，原来这个家族归附着诺森家族，而诺森家族，就是苏影在旧金山唐人街最大的敌人，甄英雄觉得好笑，并不是他对这一切的一无所知，他仅仅在打理着义字会在朗朗市的情色产业，对于发生在美国的事情，能知道才怪，他笑的是，自己两年的杀手培训，居然是在敌人的眼皮底下，由敌人教导完成的，而结果，却是两茫茫，无所知，太讽刺了吧？
    作为一个类似于旁听生的甄英雄，只知道那个杀手培训并不需要知道去参加的学员姓名，作为一个杀手，抛弃姓名，应该成为割舍过去的仪式，学员只会得到一个号码，那就是姓名，而每次的科目，都是活下来，只要活下来，就不会被淘汰，而甄英雄在混到最后，需要用同伴的性命才能宣告彻底晋级的时候，没有将同伴的性命结束，而那个同伴，就是阑度，之后，两个在最后一关不及格的人，在杀手导师惋惜的目光中离开了。
    原来，那仅仅是菲兹杰拉德杀手世家的入门考试，好牛气的家族啊，根本不怕有警察的卧底来参加，大概就是要在初试合格之后再去调查合格者身份，然后杀掉才会更显自信，或者更具备威慑力吧，难怪当时并没有人知道那是菲兹杰拉德杀手世家在招收新鲜血液了。
    甄英雄现在很庆幸自己没合格，不然怕是死都不知怎么死的了，阑度不也是因此成为了自己的朋友而不是敌人吗？
    刚才与白果通过了电话，阑度已经做过了手术，虽然昏迷着，但生命无恙了，甄英雄听的出，白果接到自己的电话很激动，很喜悦，心里也是甜甜的，但受不了了是，小白同志的气也在确定他安全之后彻底的爆发了，嚷着要到他家里去，将发生的一切给她交代清楚，这也是甄英雄为什么要留在汉宫的原因了，不敢回家。
    项啸鸣去医院了，阑度的安全问题还不能松懈，三天后，就是阑度的‘葬礼’，所以，他今天就得‘死’。
    一心与甜甜回剧组了，甄英雄造成的混乱需要两个人去摆平，两百个黑社会成员包围啊，想到剧组人员肯定被吓的半死，两个丫头一人给甄英雄留了个脚印，不过，小艾的温柔些，换到了甄英雄一个吻，树袋熊的热情些，被甄英雄在屁股上掐了一把，但两个美女娇嗔的眼神，绝对是莫大享受。
    警察方面还没有找到自己，被白果给拖住了，虽然开枪的是自己，但白果不知是怎么和警察交代的，虽然方言在全市范围内寻找自己，却并没把自己归类为罪犯。
    那个叫做童战的家伙已经被押回了汉宫，接受着汉宫‘特别刑事人员’的考问，不过，三天之后，他被警方发现死在了一辆三天前失踪的出租车里，最后定案为，杀人罪犯，畏罪自杀，而被他‘杀’了的司机，就是今天被罗比杀害的无辜人，不过那是后话。
    忙活了整整一天，无论是脑子还是身体，都累了，只是坐靠在沙发上就觉得困，看了看表，已经是六点多了，当然会累，所以，尽管医生千叮咛万嘱咐，才治疗过的伤口不可以碰水，甄英雄还是想赶快跳到了水池子里，洗个热水澡，然后舒服的睡个觉。
    男人一累就会想搂个女人睡觉，甄少爷也想，可惜没人让他搂，球球的，少爷要不要找两个侍女过来一起鸳鸯浴呢？洗过澡之后，享受着美妙肉体的贴身按摩睡觉，一定会很舒服，很有睡眠质量的吧？不过......还是算了吧，和没有感情的人做爱睡觉，心里没有享受的感觉。
    甄英雄郁闷的站起身子，也觉得奇怪，自从和樱桃，白果，发生了肉体关系之后，他开始排斥过去那种没有心理享受，完全是兽欲的发泄了，与有感情的女人抱在一起做那最原始的运动，才是从里到外，从精神到肉体的至高体验。
    才走进浴室，就听到手机响了两声，被热气熏的晕呼呼的甄少爷赶快跑出去，一看，是小樱桃的短信，估计是老爹没心情教这丫头识书认字了，解除了她的禁闭，这丫头一听老爹说自己回了汉宫，迫不及待的就要来看自己，想被自己‘爱’。
    想到自己有好几天没见过那小可爱了，再想到那丫头身体的美味，甄英雄正觉得一个人泡澡无聊呢，球球的，太巧了，樱桃这禁闭，简直就是为少爷而解除的啊，某男身体中间部位，两腿交合点那悬挂物开始不老实了。
    少爷身体疲惫，蒸澡也许会晕过去呢，有个人看着也不错，还能帮着搓搓后背，恩，就是这样......甄少爷为自己找了一个很合适的理由，但嘴角那淫荡的口水却出卖了他。
    甄天的书房‘义之墨轩’，就在办公室的隔壁，无论是甄英雄，还是三国，只要犯了错误，就要被关到这里，在书堆中反省自己，当然，想到这个办法的并不是甄天，而是秦梦谣，所以，从小到大，三国那变态丫头虽然经常为了无理取闹的撒娇而被关到这里，学习成绩却是让秦梦谣欣慰不已，秦梦谣去世之后，这个规矩俨然成了家规，现在被关在里面的，就是樱桃。
    甄天也是受不了小樱桃的白眼了，这丫头根本不把自己放在眼里，每当自己教她读书写字，给她讲人生大道理的时候，她就把小嘴巴翘的高高的，好象自己这堂堂黑道教父，最喜欢欺负孩子似的。
    因为今天发生的事情让甄天很难接受，怕是以后几天也没心情教这丫头，或者说是故意逗她打发时间了，便解除了她的禁闭，然后随口告诉她甄英雄已经回来了，这丫头每天都问，让甄天又烦又欣慰，能让一个像樱桃这样可怕的小杀手如此喜欢，是该说那笨儿子有福气还是有魅力呢？
    本以为樱桃肯定会从那张铺的很厚的折叠床上跳下来就跑呢，哪知道，这丫头‘唰’的掏出手机，手指乱舞，发短信的速度比让她写字快了N倍，甄天这个气啊，你这丫头学习不上劲，发短信的速度倒一日千里的在进步啊！
    ‘哥哥在天堂阁，小樱桃快把自己送过来让哥哥吃~’
    樱桃收到了甄英雄的短信，又羞又喜又振奋，被关了禁闭之后就没见过甄英雄了，感觉就如同经历了几个世纪的孤单，对于樱桃来说，虽然三国姐姐和乐乐姐姐，还有这个就会拴着眉毛逼自己读《三国演义》的叔叔都是可以让自己感到幸福的亲人，但给了自己这一切的却是甄英雄，他才是自己的所有。
    从床上跳下来，鞋都忘记穿了，光着小脚丫就跑，甄天好笑又好气，你这劲头要是用在学习上，绝对能考一博士回来，“樱桃，你的鞋！真是的，怎么和你姐姐一样啊？”
    想到三国中午也光着脚丫溜达到自己的办公室，甄天惟有叹气啊，看来，这家里就没正常人了。
    樱桃确实站住了，跑回来，一把将乐乐借给她抱着睡觉的熊熊从床上拽下来，对着甄天一吐小舌头，还是没穿鞋，撒腿就跑，今天晚上肯定要在甄英雄的身旁睡觉，熊熊当然要带着了，虽然，自己可以抱着真正的‘熊熊’。
    甄天是真晕了，就这小女孩还杀手呢？有抱着一头猪睡觉的杀手吗？真不成熟。
    樱桃冲出去了，甄天叹了口气，亲自帮樱桃收拾着折叠床，心理很乱的他不做些什么就不舒服似的，想到过去，秦梦谣也是这样帮三国那丫头收拾，甄天的嘴角露出一丝幸福却孤独的笑。
    “咦？爸爸，您真的在这里啊！”
    回头望着门口，美丽的女儿穿着白色的长裙站在门口，小眉头立着，柔美的小脸上写着不满，明明有着秦梦谣的气质，却总是相差千里的表现，让甄天头疼啊，“您不是故意躲着我吧？”    

    


