
        第203章 太子的计划
    这小子......真的不是在开玩笑吗？整个屋子的人都觉得恶寒，甄英雄完全不把哈恩大叔放在眼中啊。
    甄英雄肯定有问题，所有人都感觉到了，但没有人知道他到底有什么问题，而且，他说的是事实，想从哈恩手里活下来，这是唯一的办法。
    爱利丝不肯走，她知道自己的离开代表着韩慧恩的死亡，如果，真的可以痛快的死去也好啊，想到她可能代替自己被甄英雄百般凌辱，爱利丝的墨镜无法挡住她的眼泪，可韩慧恩却一直笑着，完全没有恐惧。
    “爱利丝，叫我一声姐姐吧。”
    甄英雄与项啸鸣的手枪一直抵着爱利丝的头，在爱利丝上车之后，也被项啸鸣用枪口威胁着的韩慧恩说了唯一的一句话，“我一直把你当做妹妹的，因为，只有在你那里，我才能找到亲人的感觉，我想知道，你有把我看做姐姐吗？”
    韩慧恩作为杀手，在最后一刻丧失了杀手的尊严，哈恩有些失望，有些气恼，因为韩慧恩的话显然是很不喜欢过往的一切，而她对爱利丝，有了杀手不该存在的情感，即便是姐妹，也不允许，因此，哈恩没有停留，汽车消失处，只有爱利丝的声音飘荡在山林之中，鸟儿齐飞出红色的叶海，那声音是多么的动听，却偏偏如此的凄切。
    “慧恩姐姐~”
    感动啊，韩慧恩眼泪涌了出来，小艾也有了一种做坏事的感觉，偷偷的抹着眼泪，心里已经开始琢磨着，怎么才能说服甄英雄不欺负这个女的，而用枪顶着韩慧恩的项啸鸣，也是一脸的不忍，这个女人，真的让他心动了，杀掉这个女人，真的很难啊。
    “要杀我就动手吧，侮辱我，你们休想！”
    抹了一把眼泪，擤了一把鼻涕，却不是因为恐惧或者害怕，而是对世界的留恋与不舍，或者说，是对爱利丝的留恋与不舍。
    甄英雄已经与手下通了电话，告诉他们上来这里，然后不要阻拦下山的汽车，这才拥着小艾走回客厅，看着这个刚刚一进来就让他很吃惊的装饰格局，坐到了沙发上，是很大气，或者说是牛气的一靠，翘着二郎腿，将小艾搂在怀里，一副黑社会大哥的装B模样，“你好象很疼那只小菜鸟啊。”
    “小菜鸟？开玩笑，爱利丝冰雪聪明，只不过心地善良才让你这混蛋活到了现在而已！”韩慧恩的气愤只是针对甄英雄对爱利丝的辱蔑。
    “好奇怪，杀手，不是没有感情的吗？”甄英雄专点人家伤疤，“刚才那个哈恩大叔就毫不犹豫的把你们两个留下来了，而你却被那只小菜鸟喊了声姐姐就感动成这个模样，你真的是杀手吗？”
    “有种的你和我比画一下不就知道了吗！”韩慧恩说话很冲，确实不服气啊，但目光一黯之后，声音也弱了下来，“人的感情本来就是无法割舍的，硬要割舍的人和四条腿的畜生有什么区别？！爱利丝，就是被没有感情的人玩弄着感情......恩？王八蛋，你套我话？！”
    球球的，你这女人还真笨啊，才反应过来啊？连小艾都觉得韩慧恩神经大条的不象个杀手了，如果直接问你，你会说吗？
    甄英雄也不晓得知道这些东西有什么价值，见她已经反应过来了，嘿嘿一笑，“你觉得，我现在会怎么对付你们两个呢？”
    童战被五花大绑，封住了口，看到甄英雄笑的像个恶魔，害怕了，人，可能不怕死，但绝对害怕生死两难的受尽折磨，甄英雄绝对不是纯洁的人啊。
    “要杀就杀，你哪来的废话？”韩慧恩虽然说的大方，但不甘心的语气却没有掩饰，“如果我说要和你正大光明的分个高下，你铁定不会同意，直接杀了我，免得被我找到逃跑的机会，不然，你以后睡觉都要小心床下！”
    本是气话，项啸鸣想要求情，最少，要杀，也不要在自己的面前，更不要自己来杀，更想请甄英雄给她一个痛快，不要折磨她，凌辱她，这个女人的直爽已经让项啸鸣动了心，但项啸鸣却不会为了一个女人而变心，他是忠于甄家的，只要一会儿，其他的同伴上来接手这个动动手指就能完成的任务就好。
    小艾也很欣赏这个女人，尤其是，她是个很感性的女人，勇敢，却也有温柔的一面，面对死亡坦荡，面对感情却柔弱的可怜，虽然走错了路，但她一定还有救的。
    正当两个同情敌人的家伙要张口的时候，甄少爷却说了一句另所有人不可置信的话，“恩，好啊，就分个高下吧，倒地者输，你赢了，少爷放你走，你输了，嫁给我兄弟做老婆，不接受也不要紧，那我就直接杀了你，你看公平吗？”
    天啊~，甄英雄今天真的太不对劲了！
    韩慧恩也以为自己听错了呢，可看到甄英雄一脸的认真，立刻燃起了求生的欲望，痛扁甄英雄，即便活不了，也值，十指空抓出指响，灵活的晃动了几下肩膀，“你站起来！”
    “少爷不需要站起来，因为你的对手不是我，”甄英雄似乎很累，打了个哈哧，一指项啸鸣，道：“和他打吧，娶老婆就要自己努力，不是吗？”
    项啸鸣心都慌了，这少爷到底要做什么？这不是为难人吗？
    韩慧恩心里一盘算，罗比都被甄英雄给阉了，自己不如罗比，和甄英雄打，大概也没什么胜算，再一想到自己被项啸鸣在本就不怎么丰满的胸部上锤了一拳，火大了，而且，韩慧恩有一种很讨厌项啸鸣的感觉，那感觉，与对甄英雄的那种讨厌完全不同，一声低喝，二话没有，拳头如雨，韩慧恩已经扑了上去。
    怎么办？打倒她，她就要任由自己处置，被她打倒，她就会获得自由，然后，继续找少爷的麻烦，自己该怎么办？项啸鸣只有挡架的份儿，他暗骂自己糊涂，犹豫，几次有机会打中韩慧恩的要害，却无一例外的放过了，甄少爷明知道自己是不打女人的啊！他到底在想什么啊？！
    甄英雄饶有兴致的看着被动的项啸鸣，嘴角勾起的坏笑让小艾迷惑，小艾已经看出来了，或者说是项啸鸣并不懂得掩饰，他对那韩慧恩有好感，甄英雄是故意考验项啸鸣吗？可看他这臭屁的表情，显然不是啊。
    “YY，你到底在搞什么？一定是有什么目的吧？刚才为什么要放走那么可怕的人物啊？你知不知道那个哈恩是多么危险的人？”小艾很了解甄英雄，知道他一定有着自己的理由，但她更担心甄英雄，敌人虽然明晰了，但更让人心惊了。
    甄英雄搂着小艾肩膀的手紧了紧，好象突然感到了后怕，然后无奈的笑着，贴着小艾的耳朵，小声道：“我不知道哈恩大叔是什么人物，但我刚才说的却是事实，他不会让我们留下爱利丝，除非爱利丝的生命没有受到绝对威胁，否则，大家就是同归于尽的下场，我的小艾也在这里，我怎么敢冒这种危险呢？而且，用命换命，是一种白痴的行为。”
    小艾一慌，内疚道：“是因为我硬要跟来，你才......”
    “小艾不跟来，我也一样会做出同样选择的，我是想死在这山中，但那是和小艾结婚之后一百年的事情，哦呵呵~”甄英雄淫荡却让小艾又羞又感动的笑过之后，表情一黯，“而且，在这座山上，我不想开枪，少爷不信神鬼魔佛，但也觉得，开枪，会吵到我老妈。”
    小艾看着甄英雄，更感动了，这家伙，有时候真的很可爱，“YY......”
    甄英雄黯然表情未变的扫了一眼这屋子，淡淡的说话让小艾惊的张目结舌，“其实我真正不抓爱利丝，或者不想取她性命的原因，是因为这个房子，这里，和我家别墅的客厅完全一样，格局，摆设，家具，桌布，甚至是茶杯酒杯......”
    “全部......一样？”
    “恩，只有窗帘的颜色不同，从外面看不出来而已，”甄英雄眉头一松，笑道：“我想，这些问题，是有去请教老爹了。”
    甄英雄有一种感觉，爱利丝，还有她身后的人，应该和甄家有着颇深渊源，那个女孩子，不能杀，母亲在世时，每次站在门外望着这房子的时候，都会盈出泪光，甄英雄不想发生无可挽回的事情，而且还有一个最主要，也是最复杂难解的问题，爱利丝，很可能是阑度的......
    小艾隐隐了解甄英雄的想法，也能体谅他的决断，但还是有不满的地方，“既然这些都如此奇怪，你为什么不去看那个爱利丝的真面目呢？如果她下次接近你的话，你不是很危险......恩？接近你......”
    “不愧是我家的小艾，已经意识到了吗？”甄英雄得意的翘着嘴角，眼神却是一凌，“我也是在刚才突然想到的，哈恩大叔那么可怕，罗比也不是省油的灯，即便是这个叫做慧恩的女人也比爱利丝强多了，可他们却让一只小菜鸟来对付我，摆明有问题，放走她，下次来杀我的，还会是她，菜鸟总比老鸟容易对付，而且......”
    甄英雄笑的太坏了，“罗比那厮做了太监，想必短时间里不可能陪着爱利丝来杀我，哈恩虽然有可能帮着爱利丝对我出手，但我处在义字会的保护中，他想出现在朗朗市不被发现，难度太大了，也许会有其他杀手继续帮助爱利丝来杀我，但有了罗比这次的教训，她一定觉得，狙击，对我是没有效果的，除非，还有比罗比更厉害的杀手......”
    虽然有些运气，但五十米以内的狙击都活了下来，爱利丝一定很受打击，甄英雄想到这里，得意之余，也有些感激树袋熊爽约与白果那美丽的误会了，一个怪物盒，竟然帮助自己发现了如此大的秘密，而且，将主控权握到了手中，尽管，在爱利丝等人看来，自己依然是被动的。
    小艾浑身一激灵，自己的感觉果然是正确的，“YY，那么，爱利丝真的会用接近你的方式......”
    “恩，我想是的，不然，她也不会蒙着脸了，和你一样，她不想被人看到她的容貌，”甄英雄严肃道：“她肯定早就这样打算了，所以，下一步要做的，就是给阑度举办个葬礼，然后，逼爱利丝早些接近我了，呵呵，少爷不会输，要胜利，就要完美的胜利，当她接近我的时候，也许才是我们都不设防的时候吧？她的容貌，是不能看，也不需要看，因为爱利丝不会知道，她的容貌早就不是什么秘密了，阑度，树袋熊，都不是近视眼啊。”
    对啊！阑度是被爱利丝用刀伤到的，那么近的距离不可能看不到的，而甜甜既然能跟踪到这里，并知道那两个人的身份，也一定看到了他们的真面目，只要爱利丝觉得甄英雄还不知道她的容貌，那就很有可能接近他，但是......
    这样的计划真的是他在刚才的瞬间想到的吗？小艾不可思议的望着甄英雄，明明是个大咧咧，看起来没心没肺的家伙，居然有这样缜密的心思，在危机之中也能保持着如此清晰的逻辑推理，太厉害了，“要逼爱利丝接近你身边我能理解，但为什么要给阑度举办葬礼？难道，他真的不行了吗？”
    “那家伙有着蟑螂一般顽强的生命力，举办葬礼，是让爱利丝没有顾虑，因为阑度看到了她的样貌，”甄英雄望着韩慧恩与项啸鸣，笑道：“至于怎么逼爱利丝很快出现在我身边，那就要看啸鸣的了，他，肯定会输。”
    话才落，就听到‘嗵’的一声，果然，倒地的是项啸鸣，不要说小艾了，连韩慧恩也愣了。    

    


