
        第069章~第070章 我们扯平了
    看到甄英雄对自己做了个拇指向下的动作便大摇大摆的离开了，原野猛然回神，急道：“局长，你就让他这么离开了？！”
    “你给我闭嘴，白痴！”张进宝把门一关，坐在了甄英雄坐过的椅子上，点了一棵烟，默默的吸吐着。
    咽了口唾沫，原野大着胆子，道：“局长，你不觉得高桥的死有很多疑点吗？一个世界级的通缉犯怎么会把自己炸死......”
    “你问我我问谁去？”张进宝把烟捻灭，叹了口气，“那是世界级的通缉犯，一个超级杀手啊，明明是随便挑选的地方，小白那丫头连他是什么时候放的炸弹都不知道，有疑点我们又有什么办法？”
    “可是，炸弹什么的，有可能是甄英雄做的啊......”
    “原野！你知道自己在说什么吗？！”
    张进宝突然的吼叫吓的原野一激灵，张进宝意识到自己太冲动了，叹了口气，平稳了语气，道：“原野，首先，炸弹的威力已经无法考究，现场的勘察并没有发现炸弹是被人提前埋在那里的，警察办案讲的是证据，你明白吗？”
    “这么说，局长也怀疑炸弹是甄英雄提前埋下的了？”
    “我没这么说过，”张进宝淡淡说道：“世界级的通缉犯高桥泽在我们朗朗市落网了，死了，马国宇凶杀案也结了，经过调查，这只是缘于甄英雄与马国宇儿子的一点纠葛，这就是案子的全部了，原野，明天白果将报告交上来之后，就结案吧。”
    原野一怔，刚要张口，就听张进宝摆了摆手，“别在说些废话，高桥泽是个世界级的通缉犯，犯下的罪行死十次都嫌少，这是我们朗朗市警察局有史以来破获的最大一起案子，你何必总是在甄英雄身上挑刺？市长与白果的父亲刚才分别来电，对我们警方这次的表现非常满意，没有必要节外生枝，原野，你最近对甄英雄的敌视态度有些过火了，给你一个忠告，你是警察，不要因为儿女私情打乱了一个警察该有的原则。”
    自己对甄英雄的敌视真的过火了吗？原野回想刚才，确实啊，因为自己很不爽那家伙对白果的暧昧挑逗，总是想把那家伙整死才好，这的确不是一个警察该有的作风。
    原野悻悻的离开之后，张进宝又点燃了一棵香烟，脸上挂着些自嘲的苦笑，“甄天啊甄天，你这个儿子究竟是个什么样的人呢？我是该谢谢他帮我抓了高桥泽，还是该骂他欺负白果那丫头年轻好胜呢？现在不是大侠漫天飞的江湖时代，我也从不相信黑社会也有好人，难道除你之外，还会有另一个疾恶如仇的坏蛋傻瓜吗？”
    “情人老婆，怎么了？脸色这么难看啊，你可是英雄了，女英雄，呵呵，笑一个给情人老公我看看。”
    “你去死！”
    甄英雄从审讯室一出来就看到了在门口转来转去的白果，两人一起走出了警察局，同时也没忘记斗斗嘴。
    晚风有了几份凉爽，夜晚的城市依然喧嚷，霓虹灯点缀着城市的脉络，夜晚出来散步的情侣手牵着手，靠在一起窃窃私语，脸上幸福的笑容让人羡慕。
    终于受不了这种气氛的反差，甄英雄叹了口气，停住脚步，转过身子，望着从警察局出来就一直跟着自己的白果，“情人老婆，你到底要说什么，能不能痛快点啊，你不难受啊？”
    “你少臭美，谁是你情人老婆？”白果这话说的有点没底气，打赌输了，有底气才怪呢，“死流氓，局长让我写一份报告，你告诉我，我该怎么写？”
    “你问我？那我问谁去？”
    一听这话，白果的火腾的上来了，“你问谁？！死流氓，你别告诉我说你什么都不知道！”
    球球的，你这小姑奶奶嚷嚷也分个地方啊，破坏人家浪漫气氛会被诅咒的，甄英雄见不少路人望着这里，没辙，拉着白果便走。
    白果都免疫了，也不挣扎，瞪着甄英雄，随他来到了一个街头公园，在偏僻昏暗的角落找了个座位。
    “那炸弹是你埋的，对吗？”白果冷静了很多，但语风依然犀利。
    “为什么这么说？”
    “那个坟墓已经解释了一切，还有，我所以突然昏过去，应该是被你打的吧？”白果死死盯着甄英雄的眼睛，道：“我找到了自己的手枪，里面少了三颗子弹，是你开的枪，没错吧？”
    一大堆的疑问抛过来，甄英雄只是耸了耸肩，靠在椅子上，望着远处灯光映照下打着街头篮球的几个少年，微微一笑，“你想要我怎么回答呢？”
    “你不用回答，我知道，你从一开始就没打算对我隐瞒这些，是我自己傻，上了你的当，和你订了这个赌约，是我输了，但我输的不冤枉......甄英雄，你到底是什么人？”
    “一个纯洁的黑帮太子爷......不对，少爷现在是个伟大的灵魂工程师，我是个老师，呵呵，”甄英雄自恋的甩了下脑袋，“怎么样，情人老婆，既然你承认自己输了，我们是不是......”
    看到甄英雄下流的勾着中指，白果脸上这叫一个烧啊。
    “你少臭美！死流氓，”打开甄英雄的手，白果突然笑了，而且笑的很奸诈，“原队长似乎很想抓你吧？”
    甄英雄一怔，尴尬的挠了挠头，“似乎从我们第一次见到之后就一直如此吧。”
    “你说，他若知道我们提前挖了个‘坟墓’，会不会认为炸弹是你早就埋好的呢？”
    “你想说什么可以直接说了，情人老婆，绕这么大弯子你不累啊？球球的，你要想告诉原野的话，我根本走不出警察局的。”
    “你真聪明，那我就直说了，我们扯平，我是说那个赌约，”白果的小脸上满是得意，“明天的报告上我会依照你的笔录写，也不会和原野队长说出我知道的事情，但你也不能对我......对我那个，怎么样？”
    球球的，好滑头的丫头啊，你就是为了这个才跟着我的？甄英雄淡淡一笑，“情人老婆说怎样就怎样吧，谁让我疼你呢？不过，你这样做好吗？不会违背自己的职业原则吧？”
    “没什么不好的，反正也没有证据证明你是早有预谋的，再说，我并不希望你落到任何人手里，”白果站了起来，伸出右手，做了手枪的姿势比画着甄英雄，可爱而认真的说道：“甄英雄，你比高桥泽可怕，但总有一天，我会凭借自己的本事找到证据，然后把你送入大牢的，我们走着瞧。”
    看到白果转身跑掉了，甄英雄绷腿抻胳膊的伸了个懒腰，“这丫头有时候也很可爱嘛，呵呵，不过还是太大小姐脾气了......回家去喽，明天还要去上班呢，我真是个有责任心的老师啊，发生这么多事情都没有忘记工作......不知道X小姐明天有没有时间，我是不是该请个假约她一起去吃午餐呢？好想看到她的真面目啊，呵呵。”
    甄英雄没有回汉宫，因为他知道，自己今天做的这些事情，免不了要被老爹说教，干脆就躲着点算了，反正小公主在汉宫，也不需要自己去保护。
    回到在市中心的房子，甄英雄一进门就看到了阑度，正无聊的看着电视。
    “怎么样，你那冤家摆平了？”
    阑度这话调侃的味道很浓，甄英雄呶呶嘴，“算是吧，大小姐脾气的人最大的弱点就是不认投，迷里迷糊的被我摆了一道，她没理由不想板回去的......不说这个了，那女孩子呢？”
    “还没醒，在小公主的房间里睡着呢，”阑度叹了口气，眉头微微一蹙，“英雄，你真的要把这个危险的丫头留在身边吗？”
    “危险？球球的，哪里危险了？朋友，你不觉得有这样一个跟班在我身边，比你个臭老爷们要拉风很多吗？”甄英雄从冰箱里取出一罐啤酒，喝了一口，冰凉而微苦的味道让人精神一振。
    阑度站起身来，活动了一下双臂，毫无征兆，突然对着甄英雄打来一拳，甄英雄左臂一挡，迅速后退，以防阑度后招，却发现那金发小子只是抬了抬腿，并未跟上。
    “还好，你身体的感觉还是那么敏锐，不然我还真不放心，毕竟那丫头是高桥泽教导出来的，”阑度边向门外走去，边摆手道：“朋友，你最近一门心思的搞女朋友，也许这并没有错，但注意别把功课落下了。”
    “谢谢提醒，但我觉得，女朋友和身手比起来，我更倾向于前者，活着是为了自己高兴，不是为了防着别人或者欺负别人，我无法从那里面找到快感，相信你也是，阑度，我倒觉得，你真该找个女朋友了。”
    阑度身子一顿，转过头来望着靠躺在沙发上的甄英雄，眼神中带着一丝凌厉与认真，“英雄，记得我当初同意和你回朗朗市的时候就曾说过，一天没有找到她，我都不会去想其他的事情，我和你不同，我是一个真正的杀手，我的存在是为了报仇，是为了找回我唯一的亲人，感情是个羁绊，你懂吗？”
    “懂，懂，球球的，每次和你谈到这个问题，你都要把气氛搞的这么郁闷，快滚，别影响少爷的好心情了。”甄英雄不耐烦的挥了挥手。
    “你这家伙还是不懂，当初杀手培训的时候教官就曾说过，你这种乐观性格注定你是一个失败的杀手，真不知道这是你的长处还是你的死穴，”阑度走到门口，道：“希望我不会被你传染才好。”
    门关上了，甄英雄淡淡一笑，晃了晃啤酒罐，“朋友啊，少爷一定会传染你的，呵呵。”
    清晨的阳光从窗子射入，晃的人眼睛很不舒服，甄英雄迷迷糊糊坐了起来，打着长长的哈哧睁开了眼睛，昨晚睡的很舒服啊。
    揉了揉惺忪睡眼，一怔，又揉了揉，还是一怔，第三次要动手臂的时候，却顿住了，无奈啊，那把菜刀已经抵到脖子上了，再动，喉咙恐怕要被开口子了。
    樱桃骑跪在甄英雄的大腿上，有些茫然的望着面前这个男人，红色的头发在阳光的照射下散发着艳丽的色泽，小嘴微微张着，显然对自己突然起身有些无措和紧张。
    “喂，小樱桃，有没有搞错，大早晨是这么打招呼的吗？少爷帮你报了仇，你就是这么感激我的啊？”甄英雄总算是醒过点来了，抬着手不敢乱动，这女孩子虽然年龄不大，可也是杀手出身，万一自己莽撞吓到她，她小手那么一抖，后果不堪想象啊，“你一女孩子，溜到我一大男人的床上，这是不是有点不大合适啊？”
    樱桃听到甄英雄的话明显一愕，抵住甄英雄脖子的菜刀也向后挪了挪，自己一觉醒来的时候吓了一跳，这是一个很陌生的环境，却散发着一个并不陌生的气味，是这个男人的味道。
    樱桃不知道究竟发生了什么，可既然这男人活着，那唯一的解释只能是，高桥泽死了！
    甄英雄见樱桃双眼中突然变的茫然，暗道机不可失，失不再来，双膝一齐发力，樱桃只觉得小屁股被顶起，慌忙中有些重心不稳，菜刀还没来得及向前送，手腕就被甄英雄攥了个结实，一拧，樱桃吃痛，张开的小口中发出一声很闷很短的痛呼，菜刀便被甄英雄甩在了地板上。
    翻身一压，身材娇小的樱桃觉得呼吸都困难了，怎么这男人如此喜欢压着别人啊？挣扎基本无效，自己的两只手腕全被他攥住按在了床上，樱桃又怕又羞，可就是无法挣脱。
    “球球的，不要乱动，不然侮辱了你！”甄英雄这威胁管用，樱桃利马不动了，可眼里的恐惧却更甚了，一副楚楚可怜的小羊羔模样，甄英雄看着这张近在咫尺的小脸，居然有了这样的一种感觉，难道，少爷是大灰狼吗？怎么感觉有些欺负人啊？因为平躺着，本来就没发育起来的小胸脯更不见货了，虽然年龄差不多，可这丫头比艾爱那丫头要清涩的多了，尤其是这身材。
    樱桃紧咬着嘴唇，大大的眼睛中那晶莹的闪光让她看上去更加的惹人怜爱，说她曾经杀死了马国宇，这怎么可能有人会相信啊？球球的，这丫头比艾爱那超级倒霉鬼要可爱的多了，不是长相，而是这气质，自己始终无法想象‘可爱’这两个字与艾爱该如何扯上关系。
    “你不用怕，少爷我很纯洁，你要是听话，我不会真的把你奸了的......”
    球球的，这话怎么这么别扭啊？甄英雄暗暗啐了一口，接着说道：“现在少爷问，你来答，点头YES摇头N0，懂了吗？”
    樱桃点头，看来理解能力不错，甄英雄挺满意。
    “你还有亲人或者朋友吗？”
    眼中闪过的悲伤让人心里一酸，樱桃的嘴唇被咬的发紫，慢慢摇了摇头。
    “你有住的地方吗？”
    杀手无家，樱桃摇头也在甄英雄的意料之中。
    “高桥泽被少爷干掉了，你信吗？”
    虽然甄英雄活着已经最有力的证明了这一点，但对于一直把高桥泽当成天一般高的目标的小樱桃而言，没有亲眼看到，始终无法相信，所以又摇了摇头。
    不爽啊，你个小丫头看不起少爷啊？甄英雄脑袋一低，磕在了樱桃鼻子上，小樱桃痛的眼泪都流出来了，“死丫头，该点头的时候不许摇头！不然我扒了你的衣服！”
    你这是强迫人家的答案啊！樱桃这委屈啊。    

    


