
        第001章 猪肉才注水(本章免费
    甄英雄压根就不觉得自己是个‘真英雄’，一黑社会的流氓太子，警察局的不良记录比自己的身高还厚，莫说现下不是三国争霸的时代，就算是，恐怕他也很难称得上‘英雄’两个字，偏偏他那个‘三国痴’的老子非要在户口本上给他登了这个超级自恋的名字，因为这个，甄英雄才学会说话就闹着要和老子断绝父子关系，遗憾的就是，法律不允许，也不承认。
    都说黑社会的流氓喜欢大口喝酒，偏偏甄英雄不喜欢，托着杯九二年的红酒穿梭在富丽堂皇的宴会大厅，步调与那悠扬婉转的古典乐曲格格不入，如此不难看出，他是个完全没有乐感的白痴。
    在缓缓舞动的人群里转了一圈，甄英雄终于停下了脚步，背靠在雕刻着精致纹饰的立柱上，长叹了口气，‘烦躁’两个字也写在了脑门上。
    现在这年代简直让人无话好说，看看这豪华奢靡的会场，看看那些衣着显贵的宾客，甄英雄就不明白了，现在的有钱人也时兴‘追星’吗？主办方为了这个万恶的宴会花了多少钱啊？估计折合成每个月收取的保护费，恐怕用不了半年的，也要一个季度吧？
    正在甄英雄胡思乱想，四处张望的时候，一身着黑色燕尾服的白发老人靠了过来，“这不是英雄吗？怎么，你也是‘gemini’的粉丝？”
    甄英雄听到这个声音明显有些动容，再一看这假扮年轻的像缩水豆腐干似的老头子，不禁摇头道：“你不是老鬼.....不，是木子华爷爷吗？球球的，不要告诉我你也是那个什么......什么玩意儿来着？”
    “‘gemini’，双子星啊，”老头子满面春风，道：“怎么，老光棍难道不能追星吗？我可是这个美少女组合的超级粉丝，尤其是艾一心，简直和我当年的初恋情人一模一样，就好象双胞胎似的......”
    “你那初恋今年高寿啊？没变僵尸恐怕也烂干净了吧？”甄英雄就不明白，不就是哼哼啊啊的会唱歌吗，有什么了不起的，自己罩的场子里，哪个小姐不会唱两句啊？合着上电视的就成明星了？
    甄英雄是打骨子里讨厌那些脸部肌肉可以控制自如的所谓的明星大腕，他一直觉得，所谓演技就是会装b，在他眼里，一些女明星还不如自己场子里的‘小鸡’干净呢，那个所谓的什么潜规则不是经常被爆料吗？所以他从不去关注什么娱乐节目，对于今天由朗朗市电视台主办的宴会他也毫无兴趣，想到自己被老爹掐脖子硬逼而来，甄英雄还憋着一肚子火呢。
    “看你这话说的，火气真不小啊，实话告诉你吧，我是收到电视台的邀请函，不得不来，当然，我并不否认追星的事实。”木子华还是挺触甄英雄这小子的，别人不知道，他却很清楚，甄英雄的父亲是这个城市的黑道教父，而甄英雄不但是黑道太子，更是自幼接受杀手的培训，惹他，和惹死神是没什么区别的，当然，他杀手的这个身份，除了退出组织的长老辈木子华，知道的人便只有甄英雄的老爸了。
    甄英雄看到这猥琐的老家伙，怎么也不能相信，他居然是组织曾经的一号杀手，都快躺进棺材的主了，还追在二十来岁的小屁丫头身后做什么粉丝粉条呢，有那时间多吃两顿猪肉顿粉条比什么不强？竟然发挥余热支持什么娱乐事业，无聊的要死！就这德行，恐怕他大声说自己是杀手也没人会相信。
    “啊~古米吗散......”
    甄英雄本来心情就不爽，再被这位用着最俗套搭讪套路的日本女人撞到怀里，脸上的肌肉跳的可想有多不自然了。
    这要换了别人，非觉得自己交了桃花运不可，偏偏遇到的是甄英雄，女人见的还少吗？歌舞厅里数不清！面前这女人打扮的花枝招展，和妓女有啥两样？
    日本女人望着那张背景海报，面露不屑，咭哩哇啦的说了一通日语，倒是让甄英雄为难了，听不懂啊。
    日本女人听了木子华的翻译，脸上一阵白一阵紫，气呼呼的一巴掌抡在木子华脸上，狠狠瞪了甄英雄一眼，拂袖而去。
    木子华这个冤枉啊，那话可是甄英雄说的，自己就一翻译，这巴掌赏错人了吧？难道就因为他帅啊？
    倒别说，甄英雄还就是不难看，凌乱的碎发显示出他的不羁与野性，自信而白皙的脸庞又在野性的气质上掺入了些许斯文儒雅，但凌厉的眼神又混淆了他的斯文气质，尤其是那嘴角得意的笑，多少有些邪气，这种复杂的气质充分展示出了他的个人魅力，再穿上这套笔挺的名牌西装，怎么看怎么是个年轻的成功人士啊，知道他是流氓的，整个会场里，也就只有木子华一人了。
    “呦，这不是木校长吗？”
    看来知道自己是流氓的还有一个呢，真是烦人！甄英雄只听声音不看其人，就已经知道来者是谁了，还木校长呢，你不就是冲我来的吗？
    木子华转头一望，笑道：“原来是原警官啊，好久不见，上次学校里发生的打架事件真是麻烦您了。”
    来者是两人，一男一女，男的就是木子华口中的原警官，朗朗市警察局刑事队的队长原野，那年轻的漂亮女人，甄英雄就不认识了，但看看她肩头的两枚四角星花就知道，这是原野的手下。
    警察局有那么厚一摞的不良记录，刑警队有几个不认识自己的啊？虽然黑社会总是和上边有那么一点关系，但这个原野就是唯一不买帐的，甄英雄十次里倒有九次是被这小子抓进去，两人可谓水火不容的死敌啊。
    都说新官上任三把火，两年前原野刚调来当刑警队队长的时候，恰恰是大学即将毕业的甄英雄开始帮老爹打理组织之际，原野这三把火也就全瞄准了甄英雄的屁股底下烧，甄英雄也是没辙啊，为了守地盘，砍人是免不了的。
    其实甄英雄每次被抓都是故意的，假如他要找个顶缸的小弟，还不是一抓一把吗？黑社会打架是小事，要是把真正的杀手身份暴光可就完蛋了，所以，警察局里虽然有一大堆他的不良记录，但也就局限在打架，勒索，收保护费等等小事情，而那些毫无头绪的谋杀却始终没有怀疑到他脑袋上来。
    甄英雄讨厌原野，就是因为原野那天生的狗鼻子，那家伙毫无证据，却认准了自己就是那些无头案件的凶手，而今晚自己出席这个宴会，原野毫无疑问的是怀疑自己又要做什么才跟来的。
    甄英雄是要做什么吗？当然是！否则他又不是什么粉丝，苦着脸来这里干吗啊？    

    


