
        第466章 铃木与罗比
    的确，在颜冰看来，现在的甄英雄应该是不敢离开汉宫的，因为只有在汉宫里，他的安全才最有保障，而颜冰也知道，甄英雄肯定会派人监视自己，所以她在离开码头之前，就甩开了常乐，并偷偷溜进了甄英雄的这套房子。
    对不可能离开汉宫的甄英雄而言，他即便有再多的猜疑，也不会想到这个地方，谁会去怀疑自己的家呢？对于义字会来说，这是一个绝对的盲点。
    不过，甄英雄却因为种种原因，并没有老实的留在汉宫之中，去了医院，并人不知鬼不觉的离开了那里，彻底摆脱了冰恨天的监控。
    知道颜冰就在自己家里，甄英雄的大脑运转飞速，但心中却出奇的冷静，脚步越来越快，和铃木优美始终保持着六七米的距离，过于接近的时候就会减慢几步，时快时慢，才不会引起铃木优美的怀疑，颜冰的那句“不要相信我”一直在他的脑海中回荡，他有太多的问题想要问她。
    颜冰在打电话的时候显然是同时支开了罗比与铃木优美，铃木优美此刻就在自己的视线范围之内，显然她和罗比是分行动的，不晓得罗比在什么地方，甄英雄推测，罗比不会离开手无缚鸡之力的颜冰太远，毕竟，他是目前冰恨天中，除巧巧之外颜冰最信任的人。
    甄英雄跟踪铃木优美的目的只有一个，确定一下颜冰是不是真的藏在他的家中，其实颜冰在电话里已经透出了她和铃木优美及罗比在一起，甄英雄心中早就有了肯定的答案，但不怕一万，就怕万一，甄英雄从来都是个小心谨慎的人，毕竟没有亲眼看到，并不能因此自己的主观而排除其他的可能。
    也许，藏在这里的另有其人也说不定呢。
    颜冰既然安排伊莲娜守在医院外面，为什么没可能安排杀手潜藏在自己家中呢？说起来，托尼和克拉拉并不在朗朗大酒店，他们也需要一个藏身的地方啊，也许，此刻藏在自己家中的，正是托尼和克拉拉也不无可能。
    甄英雄如此怀疑并非没有道理，托尼和克拉拉有一个相同点，或者说，他们都有着一个非常显著的特征，那就是，他们都有着一张西方人的脸孔，如果他们真的像伊莲娜一般躲在一个不会引人怀疑的地方指使着‘弟弟妹妹’的行动，那他们的行动范围绝对会受到限制，因为，两个外国人在这个地方的出入肯定会引起小区保安或者邻居的注意。
    此时恰好是中午，铃木优美抱着的大袋子里很可能是食物，甄英雄的另一种怀疑是，颜冰藏在另一个地方，她为了给甄英雄打电话而支开了铃木优美，而那个借口就是，给藏在这个地方的杀手送吃的。
    甄英雄住在这里的时候，为了掩饰自己的黑社会身份，为人非常的低调，与小区的居民，邻居刻意保持着一点距离，给人留下的印象不是很深，但是在搬回汉宫之前的一段时间，他却成了这个小区的‘名人’。
    这还要从甄英雄认了乐乐这个‘女儿’之后说起，三国虽然把乐乐带回了汉宫，却经常带着乐乐来这里串门，不久之后，小公主更是和甄英雄过上了‘同居生活’，直到苏影从美国回来，小公主回去和母亲同住了，甄英雄同居的对象又换成了爱利丝，兰儿凤儿作为爱利丝的‘监护人’也跟着住了进来，再后来，白果也时不时的跑过来蹭吃蹭喝蹭床睡，一心偶尔也会扮成特务过来视察，可以说，那一段时间，出入甄英雄家里的女人太多了，多的让人羡慕和嫉妒的同时，却记不住那些女人的样貌，就连一楼负责看门的保安也见怪不怪了，像铃木优美这样的美女来访或者住进甄英雄的家，他们根本不会多想，只会感慨房主换女朋友的速度之频繁，以及女朋友的美丽程度，并当这是一个有趣的话题，比较着，议论着。
    甄英雄对小区里有这种关于自己的不好的传言不是不知道，所以才丝毫不会怀疑铃木优美是要去她家里。
    毕竟，从外表是无法看出中国人和日本人的区别的。
    甄英雄想要确认的事情就是，在自己家里躲着的人，是颜冰，还是托尼和克拉拉，如若是后者，毫无疑问，甄英雄会立刻将之干掉，因为这一次，既不用顾虑原野，也不用担心伊莲娜的事情败露，还可以除去这两个窥视自己性命的心头大患，何乐而不为呢？
    反之，若躲在家里的人是颜冰......甄英雄望着铃木优美的背影，嘴角得意而兴奋的上扬了几度，一个非常大胆，却又极度诱惑的想法已经在他的脑海中旋转滞留了很久了，而那个想法，则是甄英雄一直信奉着的一句话，灯塔之下，最黑暗。
    还有什么地方，比这个看似危险，却另所有人都想不到的地方安全呢？
    当然，这需要两个前提，一，家里的人是颜冰而不是托尼和克拉拉，二，罗比此刻并不在颜冰的身边。
    只有铃木优美一个人，甄英雄有把握在她的眼皮底下溜进自己的房间，只要罗比不在，甄英雄对此有十二分的把握，一旦他成功溜进了自己的家，他有信心在同一个屋檐下藏上一天一夜也不会被他们发觉。
    “你怎么才回来？”
    甄英雄心里正胡乱的想象着各种可能呢，突然听到前面传来了一略带不满的冷淡声音，那声音让甄英雄心里猛的一颤，不过，从小生活在黑社会中的他早就学会了遇到突发事件时掩饰心中惊讶的那份淡定，身子躬的更低，强忍着疼痛，将左臂端的更高，用衣服和小臂做掩护，不让已经走上门前台阶，站在门口与那冷淡声音主人交谈的铃木优美看清自己的面目，脚步丝毫没有减慢，反加快了步伐，眼皮微抬，在接近的同时偷偷瞄了一眼那声音的主人。
    表情冰冷，眉头微皱，似乎对铃木优美有几分不满，手里拿着一把黑色的雨伞，好象要外出的样子，眼睛却盯着铃木优美怀抱中的袋子，“不过买点东西，浪费了这么多时间。”
    罗比，是罗比！甄英雄心里一喜，看来，躲在上面的人果然是颜冰！不过，这还不是最让甄英雄感到兴奋的原因，让他如此欣喜，欣喜到与两个顶尖杀手擦身而过也没有感到恐惧的主要原因，是他看出了罗比要外出的样子，甄英雄知道，虽然自己现在正在做着的事情是极度危险的，但只要过了这关，一切，都将掌控在自己的手中。
    球球的，少爷要再一次的挟持颜冰！
    “哼，不熟悉环境真是抱歉，”铃木优美嘴里说着抱歉，但那语气却让人感觉不到丁点歉意，“不知道夫人哪条神经不对，平时喜欢清淡东西，今天却突然说要吃火锅，好象故意要支开我是的，还有这该死的大雨也在和我做对......”
    没有人喜欢被雨淋，尤其是留着长发的女人，由此判断，铃木优美出门的时候，天还没有下雨。
    与铃木优美不同，罗比的警惕性相当之高，他并没有立刻答话，因为，他看到了跟在铃木优美身后的甄英雄，虽然甄英雄没有去看罗比，但依然可以感觉到他那如鹰一般犀利的眼睛正盯着自己。
    尽管心里像提着十五桶水一般七上八下的，甄英雄表面却异常镇定，没有丝毫的做作，他竟然毫无顾及的与铃木优美擦身而过，就在罗比的眼前走过，当走到罗比身后的时候，立刻直起了腰，一边甩头发一边推开了玻璃门，走进了大厅，然后背对着罗比，不紧不慢的抖着湿透了的衣服，并甩着头发，身体不时夸张的颤一颤，好象很冷的样子。
    罗比果然没有多想，主要是因为甄英雄表演的太自然了，甄英雄的大胆行为打消了罗比还未燃起的疑心，甄英雄就像个不认识他们的普通居民，成功的从他们的眼皮子底下混了进去。
    铃木优美见罗比盯着玻璃门里面的甄英雄的背景，似乎看透了他的心思一般，带着点嘲弄的口吻，道：“我像是那种被跟踪都毫无察觉的人吗？放心吧，那个人应该不是甄英雄的人，我可不认为甄英雄能猜到我们藏在这里......”
    “也许，他就是甄英雄呢？”罗比依然盯着甄英雄的背影，语气凝重，但熟悉他的铃木优美还是听出了那分调侃的味道，罗比说这话并没有几分自信，完全没有意识到他已经猜中了。    

    


