
        第578章 男人的理由
    倘若不是闪的快，自己失去的将不是一条手臂，而是一条命！死里逃生，让罗比清晰感觉到了对死亡的恐惧，所以，他不敢再贸然攻上去了，谁能保证甄英雄现在的疲态不是为了最后一搏而摆出来的假象呢？
    事实上，甄英雄是真的没力气，也没精力摆假象了，现在的他，站着都费劲......
    两个男人都在有力的喘息着，尽管夜风寒冷，但黄豆大小的汗珠不停的流过面颊，那是对疼痛的宣泄。
    血，殷透了甄英雄衬衫，胸前的红色还在扩散，渐渐的，连小腹也是鲜红一片，右臂无力的垂着，手指无意识的抖动，肩膀流下来的血在中指的指尖聚成珠子，然后，一滴滴的落下......
    刮骨般的疼痛已经过去，罗比可以忍耐现在的痛楚，并让力量蓄满全身，不敢贸然扑上去的他瞪着甄英雄，感觉的是比疼痛更疼痛的恨，他红着眼睛，一心想要干掉对面的男人，却又无法克服对他的猜度和恐惧，他在发愁，也在静侯一个时机，一个撕食掉甄英雄的时机。
    “别打了！你们不要再打了！！”
    甄英雄与罗比皆是一愕，颜冰已若风儿般飘入了二人的视线，挡在了甄英雄的面前，他们的僵持给了她机会，她再也压抑不住那种矛盾的挣扎，她以为，是自己的犹豫造成了这个结果，所以，她想在结果成为不可挽回的结局之前阻止他们。
    “冰儿，让开！”
    “夫人，请您让开。”
    两种口吻，却同样坚定的表达了同一种决心，颜冰一怔，在她的记忆中，自己不曾尝试以一种近乎哀求的口吻说过话，也不曾如此狼狈和急切的想要阻止一件事情，而现在，自己第一次尝试了，却没等说出任何话语，便被干脆的拒绝了。
    颜冰是个高傲的人，不会轻易抛开自己的原则，她回头愕然的望着甄英雄，看着他苍白的脸，委靡的表情，看着他伤口那湿淋淋的血迹，颤抖的身体，她不明白，自己渴望阻止他们，到底是为了谁？这个小子突然变成傻瓜了吗？他为什么感觉不到自己的心情？
    他是变了！却是从傻瓜变成了自己不熟悉的男人，颜冰从甄英雄的眼睛中已经看不到无聊与玩味了，他的目光，涣散而深邃，浩瀚中流淌着某种执着，让人琢磨不透，颜冰不懂他为何要如此望着自己，但她清楚的感觉到，在他转望罗比的瞬间，眼中的感情变了，是憎恶，也是怜悯，是狰狞，也是感慨。
    “我说过吧？你只要站在一边看着就好，”甄英雄是一种命令的口吻在说话，见颜冰不解的望着自己，他努力露出一个笑容，但因为疼痛与虚弱，他的笑看起来有些走型，“而且，我刚才还说过，你只能改变我们的形式，却改变不了最后的结果，我们两个人，必须有一个在这里玩儿完的......”
    颜冰既委屈，又害怕，她声嘶力竭的质问着，“为什么？！为什么你连一句话都不让我说？！”
    甄英雄淡淡一笑，“因为......我是男人吧。”
    这算什么回答？颜冰不明白这个答案与自己的问题有什么直接的联系，她蓦然转身对罗比喊道：“我命令你，罗比！停止这没有意义的争斗！”
    “没有意义？”罗比愤怒的表情在颜冰的注视下被溶解了，他回避着颜冰的目光，沉着的声音掩盖不住包裹其中的虚怯，“这是夫人二十年来的夙愿，我是为此才跟在夫人身边的，不是吗？怎么能说没有意义......”
    “够了够了！”颜冰嘶喊着，眼泪飞溢而出，“罗比，已经够了！我放弃了！我不想再看到你因为我的错误而流血你懂不懂？！我不想看到你们两个人中的任何一个人在这里死去你明白吗？！够了，真的够了！”
    哭嚷到最后，颜冰已经泣不成声。
    罗比表情木然的望着颜冰，继而摇头一笑，“没有，或许对夫人您来说已经够了，但我还没有，我还想继续下去......”
    这是罗比第一次违逆自己，除了惊讶，颜冰更多的是迷惑，她自以为是最了解罗比的人，但此刻，她完全不知道罗比在说什么，“继续？继续什么？”
    罗比没有回答颜冰，而是望着甄英雄，甄英雄的表情告诉他，这个男人，听懂了自己的话，或者说，从一开始，直到现在，他都是一个比自己还要了解自己的人，这让罗比毛骨悚然，杀手总是忌讳被人看穿内心，只凭这点，甄英雄就必须要死。
    抬起手中的匕首，将刀身上的血蹭到了自己的脸上，罗比冷冷的感慨道：“我的人生就是一条直线，想要继续下去，横在这条直线上的障碍就必须要除掉，所以，我活着，甄英雄就必须死！”
    “为什么？为什么你们一定要你死我活？为什么......”
    “这问题问的太多余了，”甄英雄绕到颜冰身前，只是走了两步而已，已经疼的他一阵晕旋，但他却顾做轻松的笑道：“还记得在码头我放了他时说过什么吗？”
    颜冰怎能不记得？娇躯一颤，就见甄英雄回头望着她，笑道：“想起来了？呵呵，我说再见面的时候，我们之间就只有一个人能留在这个世界上，所以，他今天出现在我面前，代表他已经做好了这个觉悟，换言之，如果我们两个可以并存，他就不会出现在这里了。”
    颜冰还是不懂，但她已经隐隐感觉到，他们两人所以不能并存，是因为自己的存在，她还有很多的疑问，不过，罗比已经不会给她时间继续询问了，在甄英雄扭过头的瞬间，他看到了机会，甄英雄犯了杀手的大忌，他把后背暴露给了自己！
    颜冰清楚的看到罗比企图偷袭的行径，来不及惊讶，来不及喝止，她‘啊’的一声大叫，‘小心’两个字还能不能起到挽救甄英雄性命的作用她无法确定，她只知道，在这一刻，罗比太可耻了！在这一刻，她愿意替甄英雄去挡住那索命的一刀，哪怕代价是自己的生命！所以，她扑向了甄英雄！
    世界上有许多事情是想不到的，就好象有许多事情是可以想到一般，颜冰没想到耍流氓的不是甄英雄，而是罗比，她没想到自己最终成了甄英雄的累赘，但她在瞬息之后，立刻明白了，不是自己没想到，而是甄英雄想到了！
    甄少爷没有回头，更没有惊讶，他笑了，而且笑的太怪，温柔，得意，这两种心情融合到一起，颜冰不知道该怎么形容，能想到的词，惟有‘阴险’二字，甄英雄，一把将她推开，很用力。
    颜冰纤弱的身子好象一片秋叶随风离开了枝头，轻飘飘的向后仰倒，惊恐亦愕然的目光望着甄英雄，聪明她此刻明白了，不是甄英雄大意了，而是罗比上当了......
    甄英雄将推倒颜冰作为了加速转身的借力点，他的转身快到出人意料，当面对罗比的时候，罗比已经冲到了他面前五米处。
    躲或闪，瞬间的犹豫都可能让自己死于非命，罗比纵然惊讶，但同样的错误不会犯上两次，这是杀手的一个特性，他毅然将匕首刺向了甄英雄的心口！
    刀子刺入肉中，但不是心口，而是甄英雄的手掌！罗比没想到甄英雄居然任由匕首刺透他的手掌，更没想到，他的右臂还有如此的力量，竟生生架住了自己的力道，势均力敌！罗比想要抽刀，甄英雄右手手指收拢，握住了他的手！
    “啊——！！！”钻心的疼痛让甄英雄以爆喝的方式宣泄着，那声音响彻了整个夜空，反握匕首的左手自右腋下撩扬而起，刀刃如钉子被砸入木板一般，径直插入了罗比右臂肘关节！罗比还未感觉到皮肉的疼痛，甄少爷双手同时拧动，怪异的声响混入了他的痛呼声中，接着，就是罗比更加凄惨的嚎叫。
    罗比的右肘关节险些被甄英雄切绞下来，即便还连着些许骨肉，也失去了威胁，甄英雄任由自己的匕首留在他的胳膊上，一脚将他踢倒，咬牙拔出了刺穿右手手掌的匕首，后退两步，却没有像罗比一般倒下，站立的姿势，也是胜利者的标志。
    一切都太快了，只是在摔倒与爬起的一瞬间，罗比倒下了，颜冰赶快去扶住颤巍巍的甄英雄，已经忘了责怪他刚才推倒自己的行为，手足无措的想要给他止住手掌的血，她呜咽，她流泪，甄英雄这只手不会残废了吧？    

    


