
        第195章 英雄VS罗比
    楼与楼之间，穿过的风，呼啸着，好猛，好冷，尤其是裹着杀气的风，更让人有一种骨头冰凉的似乎脆掉了，仿佛突然间的动作就会让体内的骨头粉碎成沫一般的感觉。
    三个人，站在这个充满了杀气的旋涡中，僵持着，气氛，紧张而怪异。
    甄英雄呼呼的喘着气，跑了太远，浸透水的衣服是沉重的负担，浪费了他太多的体力，左大腿和右上臂有子弹的擦伤，流血不多，但可想刚刚的惊险。
    爱利丝用帽子遮掩着极有特点的金黄色头发，微微低头，挡住了容貌，使得甄英雄完全看不到她的真面目，从她那起伏的消瘦双肩可以判断，尽管很细，但她也在喘息，只是不知道，她是累的，还是被这该死的杀气压迫的，没有手枪的她，一直在罗比的掩护保护下带路而逃，或者说，是故意引甄英雄来到这个地方。
    罗比叼着已经灭了的雪茄，右手揣在裤袋中，系着扣子的西服下摆随风飘着，左手抻拉着领带结，并借开了白色衬衫最上面的一颗扣子，红色的领带是斯文的象征，不过，在他的身上，甄英雄只感觉到了被压抑的狂燥与嗜血的悸动，这个男人，在追逐战并不利的逃窜角色中，居然一丝的狼狈感觉都没有。
    球球的，终于见到了，就是这个家伙三番五次的朝着自己放黑枪吗？尽管女孩的敌对气势要强一些，但甄英雄却只盯着罗比在打量，没有杀气，但内涵的能量却可以从他的轻松清楚的感知到，能做到这一点的杀手，已经远远的超越了木子华吧？
    甄英雄惊讶之余，已经不在去猜测对方的实力，或者去假设自己与他的差距了，完全，完全的没有必要，这个人很强，也许，是自己见过的最强，只看他身上没有一点伤痕就足以证明他的可怕，如果是他在追自己，恐怕，少爷已经死了吧？
    甄英雄就是有这个感觉。
    追逐中的枪战之后，子弹，全部打空了，剩下来的，将是肉搏战了。
    这才是真正的杀手，甄英雄心里有些颤栗，很清楚的他的厉害，却完全的看不透，害怕，似乎并丢人，不过，害怕，并不等于退缩，甄英雄更清楚的感觉到了自己血液的沸腾。
    “呼......呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈......”
    甄英雄突然大笑了起来，爱利丝实在想不明白，这个白痴一路被自己引到这里，二对一，他的体力还有明显的亏损，有什么可笑的？
    “甄英雄，你在笑什么？”
    罗比却没有丝毫的惊讶，笑着，却并没有疑问的口吻，是嘲讽，是奚落，还有些失望，“我一直觉得你是个厉害的角色，尽管，我并不认为你值得死在我手中，却还是有些失望，作为一个杀手，你是不及格的，但是你的枪法确实不错，而且，开枪追逐的同时还在计算我枪中的子弹，很厉害。”
    “如果这是夸奖，那么少爷我很感谢，如果这是在变相的吹嘘自己，那么，你应该去吃些大便，去清楚的认知自己是何族类，”甄英雄做了两个深呼吸，尽管说话没有了喘息，但胸口的起伏却依然没有恢复正常，且说话之低俗，让爱利丝听了都脸红，太没素质了，“我笑，是因为我知道你一定会认为少爷是个白痴，我笑，还因为我看到了你这张脸，记得在城南那次事件时，你说过，我们会有见面的时候，现在，终于见到了，你果然是个面目可憎的东西，我想，不活捉了你，你是不会告诉我为什么要把我甄家父子当成猎物的，对吗？”
    罗比似乎听到了什么笑话一般，大笑道：“抓我？甄英雄，莫说你没有这个能力，即便有，现在的你，也不足已做我的对手，左肩膀的伤，你浪费掉的体力，你现在连从我手中溜走的力量都没有，用些低俗的话语就想激怒我，打倒我吗？你很幼稚，所以我才说，你不是个合格的杀手。”
    “低俗话语？我不觉得，只是对你真心的赞美而已，”甄英雄的胸口依然起伏不定，说话又开始喘了，看来想要彻的恢复，并不是短时间的事情，负重跑的一千多米，有这样的结果是必然的，“你是想说，我为了追上你而浪费了体力吗？”
    爱利丝有些怀疑甄英雄的迟钝，难道他这个时候才发觉罗比为什么跑吗？作为杀手，罗比从来不会轻视敌人，他不会讲究什么光明正大，杀，不杀，这是唯一的行为准则，浪费甄英雄的体力，不过是在摆脱众人的视线之后，杀的时候更轻松，更容易些罢了，这个男人，是真正的魔鬼。
    “爱利丝小姐，请您退后几步等我，我会让甄英雄老实的在您面前跪倒的，当然......”罗比转望向甄英雄，自信而冰冷的笑道：“是一个活着的甄英雄。”
    爱利丝一怔，将掏出的匕首塞回了怀中，看了一眼甄英雄，慢慢走向了巷口，退出了可能被攻击的范围，有些让她恼恨的是，甄英雄，居然看都不曾看她一眼，完全无视自己的存在啊！
    甄少爷没看吗？是没明着看！身高有一米七左右，身材似乎不错，应该是小艾级别的，极品，球球的，为啥要挡着脸啊？失望......
    甄英雄不想放爱利丝走，直觉告诉他，这个女人，才是解开二十年暗杀秘密的关键，不过，罗比，显然不会给自己那样的机会，那个女人站在巷口，即便自己制服了罗比，也不可能抓到那女人了，她要逃跑，实在是太容易，选择这样的一个环境，那丫头的头脑还是很好的。
    不过......甄少爷嘴角一勾，通常最容易的事情，也可能是最难的，在做一道一加一等于二的数学题时，一般人是不会去重新验算的，少爷，可以将那个加号晃动为乘号......
    一个实力恐怖的男人，一个看起来像个流氓却深藏不露的男人，究竟谁会活着走出这条巷子呢？虽然刚才的追逐枪战并没有分出胜负，但做为一个高傲的杀手，罗比一定很郁闷吧？
    爱利丝很好奇，却知道，这里，是那两个人的战场，自己只可以看着，等待着罗比将甄英雄打倒送到自己的面前，然后由自己去结束他的生命，虽然有些不甘，但爱利丝知道，自己是不可能打的过甄英雄的，而罗比，更不喜欢与人分享他的‘猎物’，甄英雄，也许会被罗比杀掉吧，尽管，罗比说要活捉甄英雄，可在爱利丝的记忆中，罗比，从来没有过对人手下留情的记录。
    不用看也知道，爱利丝已经走到了巷口，罗比笑道：“真正的杀手，是不讲究杀人手段的，任何可以利用的资源都不该放过，那才是对自己的负责，呵呵，甄英雄，你应该知道吧？如果你刚才就扑上来纠缠爱利丝小姐，不让她有脱身的机会，那我就会有分神的负担，形式不利的，是我才对。”
    “利用女人的男人是最没品的男人，少爷我一直觉得，我是个好男人，”甄英雄将没有子弹的手枪抬了起来，对着罗比的头，很得意的笑着，“杀手，要合理利用任何资源，这一点，我承认，但少爷不是个杀手，不过，也喜欢利用些资源，呵呵，有件事情我要谢谢你。”
    “哦？”罗比的手枪不知什么时候开始，也在指着甄英雄了，“是什么样的事情呢？”
    甄英雄嘿嘿一笑，“谢谢你跑到这样的地方来，因为，这里，没有少爷的负担。”
    甄英雄笑的很认真，很得意，是从心里发出的笑声，罗比一怔，猛然想到了那个和甄英雄在一起的女警察，突然，有了一种被利用的羞辱感，难道，这小子是故意让自己浪费他的体力，然后甩开那个女警察吗？！
    羞恼之后，是冷酷的嘲弄，“甄英雄，你真的很特别，该怎么说呢？从某个方面，我们真是有着相同的地方，不过......你还是太愚蠢了！”
    罗比话语才落，已然将那手枪丢了过来，而同一时间，甄英雄做了同样的动作。
    爱利丝还在惊讶，似乎没有看到自己刚刚还在期待的打斗一般，她的心，有些莫名的被动摇或者说是震动了，那个流氓男人所以跟着自己跑到这里，并不是白痴，也不是想故意的消耗体力，原来，他只是怕枪战伤害到那个女人......
    一种很奇怪的感觉在身体里流动，爱利丝的手，有些颤抖，她不知道自己为什么那么想，是嫉妒，或者是羡慕吗？为什么，那个女人会是幸福的，却没有任何人愿意为自己做这样的事情呢？哪怕，只是小小的一点关心也好啊，好想体会到那种被人发自真心疼爱在乎的感觉......
    甄英雄右拳轰向罗比，而罗比，居然在两人即将相会之时，以右脚跟为轴，压低了身子，犹如喝多酒一般旋转了半圈，好飘逸，避过了甄英雄的拳头，撞到了他的怀中，右肘斜后向上发力，顶在了甄英雄的胸口上。
    甄英雄右胸口吃了一记肘击，湿透的衣服被撞溅出的水珠证明了这一击的力道有多么沉重猛烈，胸腔之中乱成一团，翻腾，却忍住，同样是肘击，甄英雄击空的右臂向下一沉，手肘砸到了罗比的肩膀上，不过，罗比早有察觉，身子再一沉，减缓了冲击，反身横扫甄英雄小腿，甄少爷侧身而倒。
    好快的动作！甄英雄一直对自己打架的功夫很有自信，但面对罗比，只有两招，那种自信居然动摇了，妈的，这家伙真的是人吗？为什么不用看也知道自己的动作呢？
    甄英雄一咬牙，不计较落地的姿势，也没必要去计较，悬空跌倒的瞬间，他硬生生的拧转重心，左腿朝着还没有起身的罗比砸去，目标，他那条没收起的右腿！
    快，又是那样，罗比似乎可以预知动作一般，左脚蹬地，贴着地面弹出了甄英雄的攻击范围。
    这脚踢空了那后果可是很严重的，砸到了地面上，甄少爷只觉得自己的腿都要断了，球球的，这么打下去，先盯不住的，肯定是少爷我啊。
    罗比站起身来，看着甄英雄艰难的从地上站了起来，狰狞的一笑，“不要这么快就躺下，否则，我的期待不是落空？”多轻蔑的表情啊。
    甄英雄脸上一痛，吃了一拳，见到罗比那张疯狂的脸，甄少爷厌恶到了极点，疯狂的拳头如雨点般的袭来，甄少爷却只有招架的份。
    感觉不对，罗比的攻击动作很快，但只是防守的甄英雄却将打向要害部位的拳打脚踢通通扛住了，偶尔中拳，也是无关紧要的部位，更奇怪的是，他只是在防守，完全的防守好象主动的在挨打。
    罗比并没有轻视甄英雄，选择不使用武器，仅仅是想活捉了这个身体状态处于劣势的男人，然后交由爱利丝亲自下手而已。
    作为一个杀手，拳脚功夫这种只有正大光明面对目标的时候才可能派上用场的技能并非最重要的，但罗比却非常自信，速度，力量，技巧，经验，搏击的所有要点，他全部具备，虽然占着上风，打倒甄英雄也不过是时间问题，但罗比心中竟有一种不安，随着甄英雄一次一次的倒地，然后一次一次的爬起来，看到他嘴角的血水被一次一次的擦抹掉，罗比那种不安，也在逐渐加剧。
    爱利丝没想到甄英雄是这么的弱，居然全无还手之力，白色的上衣满是血迹，无法攻击，只是顽强的抵抗，这小子如果只有这点能力，又为什么要追上来？送死吗？他被打的好惨，爱利丝竟有一种不忍心了。
    罗比再次故意暴露了个空当，甄英雄明明可以用左拳击中自己面门的，但他又一次错过了，没有反击，罗比的不安已经让明知道不可以烦躁的他情绪开始躁动了，杀手的直觉告诉他，活捉甄英雄是很不理智的行为，但罗比的高傲顽强的抗拒着那荒谬的直觉，他非常讨厌甄英雄，就在刚刚，那种讨厌，已经扩张了N多倍，这个低俗的流氓会比自己更强更聪明吗？
    疯狂的攻击中，防守终于被完全放弃了，甄英雄拼着右脸挨上一拳，右拳重重的轰在了罗比的心窝上。
    罗比吃痛退了两步，而甄英雄挨了这一拳，站着都有些吃力了，垂着双臂，大口大口的喘息着，抓紧这难得的空当休息，一口血水吐在地上，他居然还能笑的出来，而且，笑的那么自信与得意，“怎么，才挨了一拳就不行了吗？不要让少爷的期待落空啊！”轻蔑的表情与对白还给了罗比。
    罗比用手背掸了掸中拳的胸口，嘴上一直叼着的雪茄终于吐到了地上，“甄英雄，你这是在自杀！”
    “错了，呵呵，”甄英雄擦掉眼角的血，笑道：“少爷是不会输的，而且，会赢的彻底。”
    罗比活动了下肩膀，再次摆出要攻击的架势，“你身上的衣服湿透，踢腿都费劲，还有赢的机会吗？你应该清楚吧？如果我要杀你的话，你已经死了无数次！”
    “但你想活捉我，所以注定你要输，”甄英雄也摆好架势，但这个架势，却让巷子口的爱利丝一怔，“少爷会让你知道，杀手不是神，有的时候，就是个大白痴！”
    甄英雄的架势很怪，右拳挡在前面，左拳收在身后，一般人会这样做吗？甄英雄并不是左撇子啊，爱利丝从刚才开始就觉得哪里怪怪的，现在看到这个静止的动作，终于反应过来了，这个姿势有问题！
    罗比在教导自己搏击术的时候虽然没有刻意的强调过，但每个起手的姿势都是用左手来掩饰右手的动作，换言之，对于熟练使用右手的人，攻击力要远高过左手，所以，左手的作用，大多时候是虚招迷惑对方或者架挡对方攻击，从而为右手寻找攻击机会，因此起手势，基本都是右手埋伏在后，以蓄攒力道攻击。
    爱利丝现在终于恍悟了，大惊失色中，目光已经盯到了甄英雄的左拳，从刚才开始，这个家伙并非只防不攻，右拳在前，却不单是防守，也不纯是掩护，还负责着寻找空挡去攻击，而只有左臂，才是从一开始就完全处于防守状态，即便罗比有天大的空当，他也没有攻击过，甚至防守也在回避着，可以挡住的一些不具备太大杀伤力的攻击他是故意放弃抵抗的！这只能证明，他的左手，在忌讳什么，所以，他不是无法攻击，而是......不能攻击！
    罗比正要扑上来的时候，甄英雄嘴角的勾起完全不像个失败者，正在此时，一声甜美清脆的呼喝传了过来，“罗比老师，小心，甄英雄的左手里有秘密！”    

    


