
        第462章 彼此的不满
    “哦？你还记得我们之间有合作关系啊？我以为你已经忘记了，”甄英雄压着声音，冷腔冷调，道：“还是说，在船上的时候没有整死我，看到我现在还是活蹦乱跳的，你又突然想起来我们之间是有合作关系的了？”
    颜冰明显一怔，似乎是没有明白甄英雄的话，或许是同样没有想到他会用这个态度和自己说话吧，声音中带着些不解，“什么意思？”
    “我怎么知道你什么意思？！”电话打通之前，对于‘第一句应该说什么’这个问题，甄英雄想了很多很多，他所以有紧张的感觉，也与此有直接关系，但电话真的通了，听到颜冰那带着抱怨的冷淡腔调，N种温柔的问候语都被立刻遗忘了，颜冰那句反问更让甄英雄火大，仿佛伤害了李英豪对她来说仅仅是件微不足道的小事情，她竟然已经不记得了。
    颜冰的态度，太冷淡了，甄英雄受不了别人的颐指气使，更受不了颜冰的颐指气使，她以为是谁害的大家如此提心吊胆，每天都神经兮兮的过活的？
    甄英雄朋友不多，因此格外的珍惜与朋友之间的友情，十分重义气，颜冰将无辜的李英豪牵扯进来，本就让甄英雄愤怒，并对李英豪心存愧疚，颜冰此刻这种不负责任的遗忘怎能不让甄英雄生气？
    人是一种情绪化的动物，甄英雄也不例外，他对颜冰这个人有很微妙的感情，可以说那是一种好感，但他绝对不喜欢颜冰说话的冷淡态度，尤其不喜欢她对自己说话时的冷淡态度。
    男人，有时候也会有着不逊于女人的敏感，潜意识中有一种很不爽的感觉，自己在颜冰心里远远没有颜冰在自己心里的分量重，甄英雄觉得自己付出的与自己得到的是不成比例的，在李英豪的悲剧发生之前，他一直相信着颜冰，但是，颜冰好象利用了自己对她的那份信任。
    “甄英雄，你在为了李英豪的事情而向我发脾气？”颜冰好象才反应过来，不过，她的语气中不但没有反省的意思，反而又冷了三分，“他好象还活着吧？不过是断了手脚而已，竟然值得你向我发脾气？”
    颜冰从未亲手杀过人，可她生长在一个黑暗的环境中，耳濡目染，对于与自己不相干的人是死是活，她根本不会去关心，这话一说出来，甄英雄的火更大了，原来李英豪的一条胳膊一条腿，在颜冰看来是如此的无关紧要，这个女人根本没有丝毫悔悟，更不要说惭愧了！
    两个人都因为对对方的态度不满，而忘了通电话原本的目的。
    “折断了我朋友的手脚在你看来就是如此微不足道吗？”虽然甄英雄是个比较情绪化的人，但他对自己的情绪有着很强的自控能力，偏偏此时，他也不明白是什么原因另他的怒火一发而不可收拾，气愤之中没有多想，冷冷的话语已经随口脱出，“如果我现在回去折断爱利丝的手脚，不知道你还能不能这么笃定。”
    话出口之后，别说颜冰吃了一惊，甄英雄自己都吓了一跳，不知道自己怎么就说出了这种话来，他并没有伤害爱利丝的念头，仅仅是在针对颜冰的冷漠而已。
    电话接通之后颜冰本来气就不顺，甄英雄为了一个不相干的李英豪而冲自己发脾气，更让颜冰觉得憋屈，此刻他再说出这样一句话来，颜冰彻底的怒了，“甄英雄你这个混蛋！如果你敢伤害爱利丝，我就......”
    “你就怎样？”甄英雄本来也觉得自己说了很过分的话，可听到颜冰还那么嚣张，他的怒气就是压不住，“现在你知道着急了？愤怒了？你知道心里有多难受了？那你指示张永哲折磨李英豪的时候有没有想过我的感受？！义字会以前有对不起你的地方，所以无论你是不是忘了我们之间有过合作的约定，我都不会怪你，哪怕是你想杀我，可是，你呢？你为了制造一个杀我的机会，竟然把无辜的李英豪卷了进来，成为你复仇的工具！”
    颜冰显然也在气头上，大声喝道：“我没有！”
    “没有？！”颜冰不假思索的否认让甄英雄更加激动，“难道我亲眼看到的都不是真的吗？！你不要告诉我当时坐在擂台下边的那个人不是你！如果没有什么目的，一直躲在房间里的你会心血来潮的抛头露面去看那场比赛？李英豪是天门的人，和你们无怨无仇，不过是一场晋级比赛，本来就毫无悬念，可张永哲却放弃晋级机会而选择嗑药也不肯给李英豪留下退路，如果李英豪死在了擂台上，冰恨天不是摆明了要逼义字会得罪天门吗？哼哼，或者说，你早认准了我会去阻止那场比赛，所以才坐在擂台下面，等着以冰恨天当家人的身份质问义字会，挑起众多组织的不满情绪，让我成为众矢之的，那样一来，就算我事后被暗杀了，你的冰恨天也不会成为唯一被怀疑的对象，以便给你更多的时间来进行你的计划，对吧，我说错了吗？”
    可能是被甄英雄说中了，颜冰沉默了，竟没有反驳，甄英雄的质问让她哑口无言。
    一阵风吹来，本就冷的嘴唇发青的甄英雄只觉得自己的心都凉了，摇头苦笑着，他的心情已经平复了很多，“呵呵，你的沉默已经给了我答案，我真是个傻瓜，嘴上说着不在乎你记恨义字会，不在乎你想杀我，其实都是自己骗自己的谎话，其实我很在乎......但是，颜冰，我劝你还是放弃的好，因为我是不会被干掉的，你这样无异于玩火自焚，不但报复不了义字会，还会被冰恨天中的内鬼杀死。”
    甄英雄的话似乎是在关心颜冰，又似乎是在嘲弄她的不自量力，不过，无论是前者亦或后者，颜冰听着都不太舒服，她和甄英雄一般，是一个拥有极强自尊心并对自己充满自信的人，语气淡淡的，明明是在问甄英雄，却让人觉得她是在自言自语，道：“我杀不了你？你认为，我杀不了你，是吗？”
    “是的，你杀不了我，颜冰，你放弃吧，你和我老爹之间不过是个误会而已，我想爱利丝也不愿意看到我们斗的你死我活，”甄英雄道：“我们还是协力将铃木优美的同伴以及躲在她后面的真正黑手挖出来吧，让我们继续先前的合作关系.....”
    颜冰听到甄英雄的话，居然笑了，笑的甄英雄有些莫名其妙，“合作关系？对啊，合作是的前提是建立在相互信任的基础上的，可是......甄英雄，我们两人到底是谁先忘记了这层关系的啊？我杀不了你？呵呵，我要杀你？甄英雄，你好象从来没有信任过我吧？”
    “我一直信任着你，我以为你会为了爱利丝而真心与我合作，直到你要张永哲重伤李英豪，逼我走上擂台的那一刻为止，”甄英雄想到伊莲娜上午对他说过的话，苦苦一笑，有些感慨与自讽的说道：“现在我不敢再相信你了，因为我终于发现，你报复义字会，并非只是说说而已，你很认真的在做着这件事情，继续这样的信任你，我恐怕活不到黑市拳大赛结束了。”
    颜冰从甄英雄的口吻中听出了一丝异样，敏感的她冰冷的语气中夹着几分惊讶，“你是不是知道什么了？！”
    甄英雄没想到颜冰如此灵敏，心里一颤，自己的话确实说的多了点，颜冰并不知道自己已经发现了伊莲娜、克拉拉以及托尼三人的存在，那就更不应该知道后天凌晨出海之前，是那三个人暗杀自己和老爹等人的最后一次，也是最有把握的一次的机会，颜冰显然是想到了那一点上。
    “大赛结束之前是你动手的最佳时机，只要知道这一点就足够了。”甄英雄并不慌乱，没有露出马脚，颜冰越是在意自己的说话，甄英雄的心里越别扭，这女人是真的想要杀了自己吗？如果没有伊莲娜的警告，那样的暗杀是非常容易得手的，因为那完全出呼了甄英雄对杀人手法的认知，那方法，天衣无缝。
    事实上，李英豪的事情已经让甄英雄对颜冰颇为怨恨，再听伊莲娜说出颜冰策划的最后一次暗杀，他生气也就不难理解了，颜冰如此劳神劳力的投入，让甄英雄没办法不气。
    颜冰又沉默了好一会，再次张口说话，语气已经变的和平时没有什么差异，冷冷的，好象在对陌生人讲话一般，“我们合作时的约定你还记得吧，合作，仅仅局限于挖内鬼这一件事情上，我报复义字会的计划不会为此终止，而你也应该明白，冰恨天如果不报复义字会，铃木优美就可能觉察到你我之间有问题......”    

    


