
        第526章 警匪一家亲
    铃木优美和张永哲押着颜冰与巧巧，钻进了一辆商务车，三辆车子飞一般的消失在了视线中，似乎只是眨巴眨巴眼的功夫，停车场就已经空荡荡了，只剩下了有数的两辆车子没有离开，那是甄英雄和阿东等人乘坐的车子。
    七虎的十四个手下以及耿南，林骁勇一众人，都在刚才的混乱中一起消失了。
    冷风吹过，仿佛吹散了雾气，也吹走了阴郁，甄英雄板着的脸孔突然一松，长长的吐了口气，什么担忧，什么愤怒，什么无措与自责，在他脸上通通看不到了，看到的，只是疲惫中的一点点得意，和几许担忧。
    “球球的，阿东，少爷的表演还行吗？”
    “行，不是一般的行，”阿东笑道：“少爷，我看您洗手之后可以去拍电影，估计奥斯卡的小金人能摆满您的床头。”
    “我看是摆满一屋子才对，”常乐捂着被铃木优美撞痛的胸口，蹲在地上拍着已经昏过去的涂小胡子的脸，哭哈哈的笑道：“少爷，你能拿最佳男主角，是不是把最佳男配角颁给我啊？操，那臭娘们有点力气，等你抓着她，把她给我做老婆算了，我给丫捣鼓床上去，看看是不是也这么给劲。”
    其他几人也是满面轻松，似乎刚刚赢得了一场胜利一般，兴奋，喜悦，让人莫名其妙，“常乐，你想娶老婆想疯了吧？快枪手还想制造性高潮，成不成啊？我看还是把她让给我吧，哈哈。”
    “我是快枪？宫震，低头看看你的大肚腩子，你丫是短枪！”
    “球球的，正经点，说话都像个流氓似的。”
    常乐有点委屈道：“少爷，我们本来就是流氓。”
    “去，滚！”阿东踢了常乐的屁股一脚，“少爷让你正经点，你就正经点，难道你还要做一辈子的流氓啊？靠，我们是有大志向的人，以后不做黑社会了，你爱做，自己去做，别把我们也拉上。”
    正说着呢，扎马尾的小个子程中华以及大鼻子连进拎着两个黑色皮箱走了过来，“少爷，您要我们准备的东西。”两人把皮箱放在了甄英雄脚边。
    甄英雄点了点头，听着警鸣已经快到面前了，将手里的枪丢给了阿东，说道：“你们也赶紧离开吧，剩下的事情交给我就好了。”
    “是，少爷！”六人齐声应了一声，跑向了他们来时乘坐的那辆车。
    阿东六人的车子才从船厂方向消失，十七八辆警察就赶到了现场，将甄英雄团团围住，甄少爷坐在箱子上，很冷静，很淡定。
    五六十穿着便衣或制服的警察从车上下来，手持长枪短炮，以车子或车门做掩护，瞄准了甄英雄，仿佛他比拉登大叔还危险，而还有几个人看到了停在远处的甄英雄的车，想要过去将其包围，却听到有人拿扩音器喊道：“全部原地待命，不许乱动......说你们几个呢，聋啊？！”
    几个警察挺委屈，回过头来一看，原大队长抄着喇叭虽然是朝甄英雄走过去，可果然是对着他们几个人叫唤。
    你不去吼贼，吼我们做什么啊？
    “甄少爷，挺热闹啊，”原野看着三辆燃烧中的汽车，又看了一地的空弹壳，把喇叭关掉，脸色一沉，对甄英雄道：“你丫到底要玩什么？昨天你好象不是这么说的，这场面也太大了吧？”
    “场面大小也不是我能控制的，八辆车，地上三辆，海里五辆，死了几个还不确定，这事怎么善后，我还真得倚仗你了，”甄英雄站起来拍拍屁股，对着箱子呶了呶嘴，笑道：“几百万的上等货，纯度够高，量够大，恭喜你立了大功。”
    原野上前揪住甄英雄的脖领，气就不打一处来，“你丫别说的这么轻松，打了一地的子弹，死伤这么多人，你让我怎么帮你善后？你小子要是没有能耐控制场面，就别让我也摆这么大阵势！”
    “死伤这词用的不恰当，”甄英雄拨开了原野的手，道：“只有死的，没有伤的，不过就死掉的人数而言，在黑帮黑吃黑的火拼中，倒也算不的多，再说，这几个都是死有余辜的人渣中的败类......”
    原野懒得听甄英雄的歪论，“人是你杀的？”
    “你哪只眼睛看到了？”甄英雄明显是在抵赖，“原野，如果我是罪犯，答应与我合作的人也干净不到哪去，所以你还是别在这关节口打我的主意好，不然就是自己抽自己嘴巴。”
    “打你主意？我他妈早让你拽下水了！”原野骂了一句，转过身招呼过了两个手下，然后又对甄英雄道：“我帮你，但你别忘了答应我的事情。”
    “忘不了，不然昨天也就不告诉你关于伊莲娜的事情了，”甄英雄伸手道：“东西呢？拿到了吗？”
    “拿到了，不过我倒很想扔了它。”原野正摸兜呢，跑过来的手下一见甄少爷伸手，掏出铐子就要铐，另一个人则打开了甄英雄脚边的箱子，白粉！
    “甄英雄，你被捕了！”
    甄英雄瞥了小警员一眼，什么话都没说，因为不需要他说什么，就听原野道：“边呆着去，谁让你铐他了？”
    “头儿，他贩毒！”
    “贩你个头，”原野眼一瞪，“他是我的线人，这里有情况就是他给我的消息，交易双方已经跑了，还他妈不给我去追？！”
    两个警员都傻了眼，义字会的太子居然是原野队长的线人？他们俩不是水火不容的吗？可原野这么说了，他们也不得不信，毕竟，如果甄英雄真的贩毒，也不会所有人都跑了，反就他一个人在这里等着被警察抓。
    副队长带队，留下一小部分人勘察现场，余下人响着嗷嗷的警鸣去猫捉老鼠了，原野觉得挺对不起兄弟们的，因为，他们根本就不可能抓到根本就不存在的贩毒组织。
    原野从裤子口袋里掏出一个红色的，小巧精致的盒子，随手丢给了甄英雄，表情不屑，却同样不解，“你大半夜的给我打电话，就是让我去找伊莲娜要这么个玩意儿？靠，甄英雄，你最好别让我知道你又在玩儿我。”
    甄少爷打开小盒子，一阵柔和的光芒映了出来，恰在此时，晨曦穿透了薄雾，太阳从海平面跳跃而出，钻石反射着朝阳的光彩，夺目，绚丽，小盒子里装的竟是个钻石戒指。
    甄英雄的手有点颤抖，小心翼翼的将盒子盖好，然后塞进了衣服里面的口袋，这才对原野笑道：“我昨天就说过了，我是在拜托你，绝对没有玩儿你的意思，这戒指对我来说确实很重要，毕竟，伊莲娜手工制作的东西是独一无二的，我不太方便去见他，所以只能请你代劳了。”
    “你也懂独一无二这个词？”原野讽刺道：“戒指是独一无二，可你的女人好象不止一个吧？”
    “对我来说，她们任何一个人都是独一无二的，”甄英雄不敢和原野谈论这个话题，他有点心虚，独一无二并不能成为花心的理由或者借口，这他还是非常清楚的，“伊莲娜那边的情况怎么样？”
    见甄英雄肃起表情问正事，原野咳了一声，也严肃了起来，“虽然我不太清楚你小子到底在打什么注意，但还是按着你说的办了，昨天挂了电话之后，我就以前几天你被偷车贼打伤为由，说嫌疑人有可能就藏匿在朗朗大酒店中，带人去了酒店盘查，现在我的人还没撤呢，所有客人，酒店人员，都不允许离开，伊莲娜当然也走不了，不过，她好象也不太理解你这么做到底有什么意义......”
    她当然不能和你说她理解，甄英雄心里暗暗摇头苦笑，要原野如此做，仅仅是不想伊莲娜也参与今早的暗杀行动罢了，否则子弹不长眼，天知道她会不会被义字会的子弹误杀啊？既然是警察盘查，不许任何人离开酒店，那么伊莲娜就算缺席这次行动，铃木优美也不会怀疑她什么。
    最重要的是，在经过了刚才的变故之后，没有暴露身份的伊莲娜，将成为铃木优美的另一个惊喜，甄英雄可以肯定，铃木优美是不会离开的朗朗市的，为此，她需要一个藏身的地方，而可以为她提供这样一个地方的人，很可能就是伊莲娜。
    对甄英雄来说，这同样是一个惊喜，伊莲娜的存在，让他在过去以为非常的困难和没有保障的事情，变的简单了。
    “没有什么特别的意义，不过是为了引出窥视朗朗市白粉市场的那双黑手的一点小手段罢了，以后你会知道的。”甄英雄这话很是含糊，但对原野而言却已经很意外了。
    甄英雄除了不肯讲出细节意外，几乎将大形势完全的告诉给了原野知道，这也是原野今早肯帮助甄英雄的主要原因。
    “哼，我们的合作只此一次，你最好别骗我，不然我迟早会把你送进监狱，”原野始终看甄英雄不顺眼，“我抓你的心思可从来都没有变过。”
    “我也一样，”甄英雄边朝着自己的车子走过去，边对原野说道：“我还是一如既往的烦你......”
    “甄——英——雄！！！”
    原野还未说话，就听到一汉语生硬的女声从不远处响起，甚至甄英雄也吓了一跳，两人同时转头望去，均是面色大变，那车头还在燃烧着的汽车中爬出了一个黑人女性，头发散乱，因为脸上被擦掉了一层皮，血流满面，右肩被子弹打穿，胳膊似乎骨折，无力的垂着，左手里握着什么东西，拿在胸前，血从指缝中滴答滴答的涌出，好象是手指折断了一般，甄英雄没认出长相，也认不出长相，但他却认得声音，是克拉拉！
    拖着受伤的一条腿，克拉拉冲向甄英雄的速度竟是一点不慢，“去死吧！！！”说罢，左手划过嘴巴前，嘴上已经叼了个保险栓，这女人手里握着的居然是颗香瓜手雷！
    甄英雄身上没枪，大腿受伤又跑不快，正急的不知所措，原野跑过来挡在了他面前，可见对方居然要扔手雷，原野也含糊，一边往后退一边叫唤：“站住，站住！再不站住我就开枪！”
    克拉拉充耳未闻，跑的更快了。
    疏忽，不仅甄英雄疏忽了，原野以及他正在勘察现场的手下也疏忽了，居然没有人靠近克拉拉的那辆车，直到她从里面爬出来，众人才知道竟然还有个没死的！
    距离克拉拉最近的警察也有三十几米的距离，所以闪了那么远，显然是怕汽车爆炸伤及到自己，此时掏出枪来，却因为克拉拉与甄英雄原野在一条线上，迟迟不敢扣扳机，只能看着她与甄英雄之间的距离越拉越近。
    “球球的，开枪，你他妈倒是开枪啊！”甄英雄这辈子还没有如此狼狈过，如果自己有枪，克拉拉早死二十几回了！
    原野所以不开枪，是因为他太冷静的想要留个活口，可此时才发现，就因为自己冷静的那么一个瞬间，自己这条小命就系到裤腰带上了，保险栓都拉来了，这女人明显是要和甄英雄同归于尽啊！原野一咬牙，扣动了扳机，可他的动作却被克拉拉看的非常清楚，几乎同一时间，她把手雷抛了出来，虽然因为脑袋中弹身子后仰的惯性，她把手雷抛的很高很高，但这女人猩猩一般的力气却让人乍舌，那颗香瓜，依然是朝着甄英雄和原野的头顶飞来！    

    


