
        第289章 白果她爸爸
    难怪上次去找李连成算帐的时候，霸川市的警察局长也要卖白果一个小丫头的面子呢，她的老爹很有身份啊，不过甄英雄也为此，对他现在的态度更加迷惑，一个省厅副厅长，会让自己的女儿和一个黑社会的关系太过亲密吗？
    吃过早点，下得楼来，方言虽然不甘心，却也没脸去白果家，白果虽然表面对自己和甄英雄是一样的不客气，但那种不客气中的排斥绝对不是一个份量。
    甄英雄有一个感觉，这个白耀天邀请自己来白果家，绝对有目的，而白果心理也是忐忑，父亲会是因为喜欢或者欣赏甄英雄，才如此反常吗？不可能，如果真是那样的话，他又何必将方言派到朗朗市来呢？
    两个最重要的男人，白果被夹在了中间，难啊。
    感到事情发生太突然的白果想找个机会和甄英雄单独说两句话，然后支走他，但白耀天却始终不给她这样的机会，挽起袖子，他和甄英雄一起打扫着一楼的客厅，倒也算的老当益壮。
    甄英雄一边收拾，一边感慨，白果那丫头这两天心情确实很烂，好象自己和爱利丝给她收拾了没有多久，居然又祸害的乱七八糟了，估计是拿邋遢当发泄了。
    多干活，少说话，恐怕不是因为投入，而是两个男人心里都有事情，这一个大扫除，一忙活就是两个小时，十点多一些，总算是搞定了，可白果依然没有找到机会和甄英雄说话，倒是白耀天，一边喝着热茶，一边说道：“小甄，真是辛苦你了，中午就不要走了，留在这里吃午饭吧，果果，你去市场买些菜，我和小甄碰上两杯，呵呵。”
    白果那心啊，没着没落的，白耀天有多忙她是知道的，可他现在却还有心情和甄英雄品茶喝酒，肯定有问题啊。
    白果的厨艺？吃了不怕肚子疼啊？甄英雄心里怕，嘴上却道：“好啊，我也有这意思，果果，那就辛苦你了。”
    你要脸不要？我们应该在打冷战吧？！白果真想揍甄英雄这厚脸皮一顿，可她也觉得奇怪，甄英雄，似乎也有些反常啊，他一点也不觉得他那黑社会的身份另自己很为难吗？
    白果战战兢兢的离开了家，两个男人也把虚伪的笑收了起来。
    “甄少爷，我想知道，你和我女儿，已经发展到哪种程度了。”白耀天一说话，嘴角就会露出笑模样，不过，口吻中却没有了说笑的味道，很严肃，不愧是多年的老领导啊。
    甄少爷也没有了小辈的谦卑样子，大咧咧一坐，和刚才的君子模样简直判若两人，“白厅长，怕你不光是为了问这个问题才刻意支走果果的吧？”
    一个开始称呼‘甄少爷’，另一个也不叫大叔伯父什么的，改称‘厅长’，很明显是把位置摆了端正，要谈论正事了。
    “哦？何以见得？”
    “如果要问的话，一回来就已经问了，没必要让少爷和你一起打扫这么久的房间，再找一个看似自然而合理的借口将果果支出去才问，”甄英雄笑道：“当然，这只是我的感觉而已，白厅长，你好象不是那种很有时间的人吧？”
    白耀天有些诧异甄英雄的感觉，笑了笑，从刚才脱下的外套中掏出一份报纸，放到茶几上，道：“我想，这个报纸的男主角，应该就是甄少爷你吧？”
    甄英雄拿起来一看，脑门立刻掉汗珠子，这不和小爱早上拿给自己的是同样的报纸吗？！白耀天这么大的人物还看娱乐报？
    眼角一垂，怪不得小爱那丫头说，一看报纸上的照片就知道一心的大胆是受到了甜甜的鼓动呢，照片捕捉的太好了，刚好是那头树袋熊笑嘻嘻的对一心竖起大拇指一心脸红红的，刚要逃跑的一瞬间。
    甄英雄突然一怔，“你怎么会知道这些？”
    “我还知道，果果前两天伤心难过，也是为了你吧，”白耀天抿了口茶，淡淡道：“为了你和艾一心的关系，甄英雄，你这应该算是欺骗了我女儿的感情吧？”
    脑筋一转，甄英雄也觉得自己够笨的，白耀天当然不难猜到这些，自己与一心是男女朋友的关系，在朗朗市警察局里，根本不是秘密，方言，原野，张进宝，谁不知道啊？再由方才白果的坦白一推，不知道才是笨蛋呢。
    “无论你是否相信，我绝对没有欺骗过果果，也不打算欺骗你，我现在可以很诚实的回答你方才的问题，”甄英雄很坦白，“果果已经和我发生过关系，她是我的女人。”
    白耀天从来没见过这么厚脸皮的家伙，居然一点也不觉得愧疚或者不好意思，但他很有涵养，虽然有些怒，却并不发作，“甄少爷，有一点我需要纠正，果果不是你的女人，而是我的女儿，你认为，我会让自己的女儿和你这样一个黑社会在一起吗？而且，是和一个已经有了其她女人的你在一起吗？”
    “白厅长，这个就是你叫少爷来打扫卫生，并把果果支走的目的吧？”甄英雄也倒了杯茶，很悠然的吹着热气，道：“你绕这么大弯子，到底想和我说什么？”
    白耀天不喜欢甄英雄的聪明，因为没有人喜欢自己被别人看的透彻，他有一个感觉，甄英雄，似乎可以看到自己心底的一些东西，虽然不爽，却也痛快，因为和聪明人打交道，会节省很多的精力，“甄英雄，自从高桥泽的事件之后，我对你做过很细致的调查，你曾出国两年，但那两年，在国外学校的留学记录有很大的问题，或者说，是有名却未必有实......”
    废话，学校留下的是档案，少爷是为了杀手培训才出国的，为了最后那几个月的死亡试炼，那两年根本没学什么东西，学校档案做了假，当然是有名无实，尽管如此，却并没有破绽......
    “你回国之后，便发生了割喉之狼被割喉的案子，那个叫做薛雪的女孩否认她就是受害者，导致案子挂到今天依然悬着，请恕我冒昧的猜疑你，那个割喉狼，应该就是被你给杀掉的，”白耀天看着甄英雄未有任何表情变换的脸，继续道：“回国之后不过几个月时间，你便将朗朗市略有规模，有毒品交易的黑帮组织或灭或收或逼出义字会的地盘，完成了义字会彻底统领朗朗市黑道的局面，你也为此而声名显赫。”
    “二十岁便成为了黑道霸主，但你却突然低调，两年来只是偶尔惹出点小乱子，警察局里你的不良记录很多，却都是一些打架斗欧的小事情，只看表面的话，你甚至很难被称为黑社会，但我并不觉得那至今没破的几起凶杀案与你无关，不过，站在个人立场而言，我觉得你的作为在某种程度上是为社会做了件好事......”
    “虽然你这么说也许是在赞美我，但我还是要澄清一点，我没做过你说的那些事情。”球球的，老东西，你套少爷呢？两句马屁就被你拍晕了，少爷岂不成了笨蛋？
    白耀天笑了笑，接着说道：“无论是你，还是你的父亲甄天，都是极其聪明的人，虽然是黑社会，却能协助政府降低城市犯罪率，而且在打击贩毒方面，义字会的成效甚至高于市局，我可以直言不讳的说，这也是我们不动你们的原因之一。”
    “这个原因，只怕是很多原因中的一个小原因而已。”甄英雄这话颇有讥讽之意，却是事实，如果义字会倒了，被牵扯出来的政府高官，没有一百，也有八十，这还不算那些得过义字会好处的小鱼小虾，利益牵扯之大，不可想象，倒了义字会，那腐败糜烂的一面，绝对不在义字会这边，白耀天说话，主观性太强了，把甄英雄当孩子吓唬，这让甄少爷很不爽。
    白耀天好象听不出来甄英雄的揶揄，道：“我对你的注意，就是在高桥泽的事件之后了，甄英雄，我个人感觉，你是一个比甄天还棘手的人，甄天说服张进宝要果果负责你的安全并住进汉宫，其意是变相为果果提供最好的保护，无非想让我承他的人情，他想利用警察的介入将高桥泽除掉，让山口组也无理好挑，已经很是老谋深算，但我大可装做看不到，不明白，而你，却利用果果年轻，用计将高桥杀死，你不承认也没关系，不过做为一个父亲，我很了解果果的能力，那个大功劳，只是你借果果，将责任推给警方罢了，而这个人情，我想装看不到也不可以。”
    完全正确，但甄英雄还不是很明白白耀天为什么说这些。
    “那次事件之后，我突然觉得以前对你不重视，大概是低估了年轻的你，所以立刻委派方言来朗朗市，而后因为你舍命救人，又引发了朗朗电视台事件，”白耀天放下茶杯，笑着，却无笑意，道：“那次事件，你让我诧异，让省厅诧异，一个人舍命救了所有人质，这不像黑社会，赖玉和，山田启一，全部死在了你的手里，并让山口组在我国的一个贩毒网枢纽崩瘫瓦解，而其后，你又继续低调，完全脱离了义字会，去木子华的学校做了老师。”
    甄英雄喝了口茶，淡淡道：“白厅长，你说了这么多，可以切入主题了吧？”
    白耀天点了点头，眼睛一眯，“总结以上，我发现了一件有趣的事情，甄天在妻子去世后，完全失去了以前的野心与霸气，把自己封闭在汉宫里，而你，似乎也很排斥黑道生活，甄英雄，我希望得到你的帮助。”
    “帮助？”甄英雄疑惑。
    “这是比较谦逊的说法，如果换一种说法，就是，我们可以相互帮助，”白耀天眼中精芒一闪，“这也是我这次到朗朗市来的另一个目的，甄英雄，我可以帮你漂白，而你，也要配合我的工作。”
    “配合你的工作？”甄英雄心中的疑惑被放大了，因为，他被漂白这两个字挑动了。
    漂白，这个词对黑社会而言，说起来容易，做起来很难。黑社会要漂白，首先就是将名下的产业合法化，例如汉宫娱乐，内部就涉及到一些非法操作，名下企业也有洗钱机构，将这些截断之后，财力，实力，会出现明显的亏损，首先，是对内影响，因为这些钱被抽空之后，最低层的小混混利益受损，就会出现人员游散分裂，导致新帮派势力的产生或者被其他有野心帮派吸收的必然结局，然后是对外，义字会如果漂白，也代表与义字会合作或者依附着义字会赚钱发展的黑帮组织利益受窘，一直以来都控制在手中的赚钱网络会被其他帮派和不愿漂白的组织成员盯上，从而引发争斗，而这个时候的义字会因为漂白的过程而陷入无可避免的疲软状态，所以，不免会遭遇池鱼之殃。
    简单说来，第一个问题，就是与黑道的利益牵扯过于复杂，不好切断。
    第二的难题，就是脱离黑道与之后如何发展之间的这个过度，这和第一个问题有一定的连锁性质，因为黑与白是完全不同的生存模式，合法化的组织就要遵纪守法的去赚钱，这需要一定背景的大力支持才可以，简单说来，义字会退出黑道，那么早就想整垮义字会的政府官员很可能利用这个机会阻挠义字会的漂白，那么，义字会在步如正轨之前，就会因为双面逢敌，死无全尸，漂白的过程动荡很大，生死只在一线之间，。
    甄英雄所以觉得心动，原因就是白耀天刚好具备同时解决这两个问题的能力，如果得到他的帮助，义字会的漂白就不会受到来自正面的阻挠，而且还会很顺利的将名下产业合法化，完成漂白过程最难的一个环节，而对于黑道的纠缠，无疑也有一个威慑作用，甄英雄有把握在退出黑道之前，彻底斩断黑色的牵扯，虽然会有点麻烦，但并不是做不到的事情。
    球球的，他真的会帮少爷吗？甄英雄不相信天上会有掉馅饼的时候，“白厅长，你的条件是什么？”
    白耀天很佩服甄英雄，到现在表情依然镇静，“我要你协助我，挖掘出那个朗朗电视台事件真正的幕后主使，也就是叫做罗比的人，或者，是主使他的人，组织。”
    爱利丝就在少爷家里，拿她就能换义字会漂白吗？甄英雄乱想一通之后，整理思路，这才笑道：“白厅长，你这话我不是很明白啊，朗朗电视台事件，不是已经结案了吗？主谋什么的，也已经通缉了啊。”
    “甄英雄，你是聪明人，不要装傻，那件案子不但牵扯到境外的跨国通缉犯赖玉和，还涉及到了山口组在中国的分支组织山田组，你觉得这案子能结吗？而且，袭击电视台，无论出于何种目的，无论多么简单，我们也必须按照复杂处理，”白耀天脸色一肃，盯着甄英雄的眼睛，沉声道：“案子被压，只是不得已而为之的表面功课而已，那张通缉令，也只是认定罗比为买凶涉嫌杀人的罪犯，我们对真正的主谋一无所知，所以，一不能打草惊蛇，二，也不能就此结案，上边对这个案子极为看重，甄英雄，你懂我的意思吗？”
    白耀天不说，甄英雄也知道那案子闹的太大了，当时就觉得省里压的有些蹊跷，现在看来，那是迷烟而已，省厅已经介入调查了，大概是要在盖不住之前破案，毕竟，那案子虽然简单，但性质十分恶劣，“因为对方的目标是我，所以你要利用我抓幕后？”
    “正是如此，”白耀天笑道：“根据我的调查，下个月，就是全省黑帮的一个聚会，而目前义字会在朗朗市的活动明显活跃，学校，医院，汉宫，你家的周围，都有义字会势力的出现，我想，你也料想到那些以你为目标的家伙可能会利用黑市拳大赛对你动手，是吗？”
    好厉害！甄英雄心里一动，难怪最近方言与原野都没有怎么盯着自己呢，原来已经从其他方面开始观察义字会的一举一动了，这白耀天果然了得啊，狐狸，越老越精。
    “你想说什么？”
    “配合警方，挖掘出真正的幕后，”白耀天笑的太自信，让甄少爷很不爽，“虽然黑市拳大赛是非法集会，但并不会对社会产生不良影响，这次，我可以视若无睹，你继续你要做的事情，只要在那些人露出马脚的时候通知我，协助我就可以了，我想，这对你对我，都是有利的，你不会拒绝的，对吗？”
    “在我回答你之前，我也有个问题要问，”甄英雄深吸了一口气，笑道：“白厅长，这个案子破了，对你的好处是什么？”
    “没有好处，这是为了国家，为了人民......”
    “不对，”甄英雄淡淡道：“你既然知道他们是冲我来的，那就不是为了国家和人民，因为你很清楚，那些人针对的是我个人不是吗？”
    白耀天脸色一变，甄英雄的目光好犀利，这小子果然厉害，竟然看穿了这一点。
    “白厅长，如你所说，案子性质很大，所以，破不了的话一定会有倒霉的，而破了的话一定会有发达的，我想，无论前者后者，你都是有什么追求，所以才叫互相帮助，对吗？”甄英雄笑的有点奸诈，“男人，都会有些野心，你也不例外吧？”
    白耀天望着甄英雄，怔了好一会儿，这才笑道：“甄英雄，你觉得我是为了追求权利或者地位，是吗？呵呵，我想告诉你，太聪明的人就不可爱了。”
    “太可爱的人也不会很聪明，”甄英雄也笑道：“少爷我不喜欢被人当成工具来使用，白厅长，你应该是这个案子的负责人吧？”
    “我是这个案子的督办，”白耀天丝毫没有生气的样子，不知道是否城府太深了，依然笑着，道：“和你猜想一般，破了这个案子，对我的仕途有莫大好处，我想，不光是会把‘副’字去掉而已，呵呵。”
    诚然，甄英雄看的不错，白耀天正当不惑之年，已身居高位，当然希望自己坐的更高，人都有野心，野心也是一种欲望，白耀天想爬的更高，这就是他的欲望，不过，他是不是太诚实了？
    “看在果果的份上，我已经对你很坦诚了，”白耀天道：“甄英雄，你的回答呢？”白耀天不认为甄英雄会拒绝自己的提议，他对甄英雄，对义字会，都做过认真的调查和研究，义字会这个组织虽然早有存在，但真正发展起来，却是二十三年前，因为与四大家族之一的秦家合并，一个二十三年还未垮台的黑帮组织，寿命已经太长了，这虽然证明了甄天很聪明的生存之道，但一个发展到今天的组织，无论黑与白，对其都会产生恐惧，而别人的恐惧压抑的太久，就会爆发，而那，就是义字会的灭亡到来之时了。
    甄英雄很聪明，所以，他一定会抓住这个机会漂白组织的。
    “我拒绝。”
    “什么？！”
    甄英雄干脆的回答让白耀天惊讶，他居然拒绝了！
    “我了解义字会目前的发展现状，如果说灭亡是一定的，那最少也是五年，十年，或者十几年之后，因为现在还没有人能拔起我们这个从来没有为社会添乱的组织，一些当位者退休之前，义字会的生存还是有保障的，”甄英雄笑道：“所以，想要我答应与你合作，你也要答应我一件事情。”
    白耀天眼中闪过一丝不快，却燃起些希望，冷冷道：“什么事情？”
    甄英雄不紧不慢的倒了杯茶，抬头道：“不要干涉我和果果的关系。”
    白耀天的脸色，在这一刻，特别的难看，甄英雄，是一个简单到极点，却又不简单到极点的人，他为了简单的目的而复杂，这就是白耀天对甄英雄的评价。
    当白果拎着菜篮子，心急如焚的跑回家时，甄英雄已经不在了，“爸，那家伙呢？”
    “哦，他突然说有事情，先回去了，”白耀天一个人自斟自饮的品着茶，看到白果欲言又止，眼中充满了惊惧的样子，不禁笑道：“果果，你不会以为我和他发生什么矛盾了吧？呵呵，放心，没有，来，你过来坐，爸问你点事情。”
    白果心里害怕，紧张，恐惧，无措，连菜篮子都忘了放下了，抱在怀里就在白耀天对面坐了下来，声音有些颤抖，“爸，你，是不是要问我和那家伙的关系啊？”
    “怎么，我不该问吗？”白耀天脸一板，好象真的生气了，“果果，你知道自己爱上了什么人吗？而且，还和他发生了那种关系！”
    “你、你怎么知道的？！”白果一怔，接着就咬牙切齿，“那个混蛋，居然连这种事情都说！”
    虽说女大不中留，可想到自己的女儿被甄英雄占了最大的便宜，白耀天还是觉得有气，“果果，你真糊涂，你太让爸爸为难了。”
    白果脸红，也惭愧，低着头，懦懦道：“爸，你都和他说什么了？是不是，你是不是不许我和他在一起啊？”白果怀疑，甄英雄就是被白耀天给骂跑的，语气突然有些急。
    “我确实和他谈过了，但不单单是你和他的事情，”白耀天真的很疼白果，竟然丝毫不瞒她，道：“果果，你应该知道朗朗电视台的案子吧？爸就是为了这个才来的......”
    “什么？那混蛋居然用这个威胁你？！”
    听过白耀天将与甄英雄的谈话一字不落的讲述之后，白果直磨牙，可白耀天却低沉着声音道：“他这是威胁吗？果果，他说的是我不能干涉你们的关系，现在爸爸想知道，你和那小子，以后到底会是怎么样一个关系，他已经有了个明星女朋友，你还要继续和他在一起吗？”
    白果知道，方言肯定把甄英雄的一切都告诉白耀天了，所以不惊奇他会这么说，可白耀天的问题她却很难回答，她知道，甄英雄看错了自己的父亲，他确实追求地位，因为有地位才有权利，有权利才能为社会做更多的事情。
    现在社会上不要说一个男人同时处几个女朋友了，甚至有一个女孩同时处几个男朋友的，对于性的问题，大多年轻人都很看的开，白耀天现在很可能是把白果与艾一心定位在竞争关系上，白果心跳的很厉害，难道要告诉父亲，自己愿意与艾一心一起留在甄英雄身边吗？    

    


