
        第397章 腋下
    三国那双粉红色的运动棉袜被甄英雄揣到了自己的口袋里，帮这丫头穿上鞋，系好鞋带之后，三国手上的绷带才缠好，站起来活动了一下，感觉良好，这变态姐姐一声轻呼，在甄英雄的脸蛋上狠狠亲了一口。
    “谢谢~，英雄，我肯定会赢的~”
    “是，是，我知道，你要是输了，都对不起我帮你绑绷带，”甄英雄顾忌苏影，不敢在她面前享受三国香艳的奖励，说道：“老姐，别受伤啊。”
    “不会的，”甄三国最爱听的就是甄英雄关心她的话语，小脸红红，信心百倍，道：“我一脚就能把对手踢下擂台~”
    苏影这才回过神来，淡淡道：“那可未必，丫头，我帮你查过了，你的对手梁采尼，三十一岁，过去是跆拳道职业选手，参加过全国比赛，还取得过一点成绩，虽然是因为伤病退役，但不要小看她的好，无论是力量，还是比赛的经验，她比你都要丰富的多。”
    “小鱼烂虾，真他妈阴，”甄英雄不屑的骂道：“花钱雇人来打比赛？自己找死啊。”
    甄英雄话中的意思，屋里的人都清楚，就算是白果也能听明白，这是一种作弊手段，黑社会虽然不够光明，但赌博却讲究磊落，这已经构成了激怒对手的条件，甄英雄嘴里虽然说的不清楚，但谁都听的出来，如果三国真的被那个梁采尼打伤了，不管最后的胜利者是谁，梁采尼以及她所属的组织，都会被丢到海里喂鱼。
    三国是甄英雄的姐姐，白果爱屋及乌，自然担忧她，“大，大姐，对手是职业的，你要小心啊......”
    自己和甄英雄的关系都暴光了不说，早上还被三国抓到两人亲嘴，白果也就放下了腼腆，不敢再拿高腔，过去称呼三国为‘三国姐姐’或者‘甄姐姐’，现在则改口，直接叫‘大姐’了。
    三国在这方面神经比较大条，这与她本身缺乏与人交流的经验有直接关系，竟没听出来白果叫她大姐背后的含义，还在那显摆呢，牛烘烘的说道：“职业的我也不怕，去年天门的那个女的也是职业的跆拳道选手，还入选过省队呢，还不是被我秒杀了。”
    秒杀？白果和苏影都被吓了一跳，但甄英雄，晴天，画儿却心知肚名，这丫头吹牛呢，虽然她胜的比较轻松，但绝对不是秒杀。
    甄英雄可不敢拆穿三国，对白果笑道：“放心吧，果果，职业选手不但没有优势，还可能存在习惯上的弱点，黑市拳比赛与职业比赛不同，没有任何规则可言，只以打倒对手或者是杀死对手为目的，从这一点来讲，职业选手反而会有顾及，因为，比赛竞技和厮杀下死手，是两种不同的概念。”
    白果心里一颤，杀死对手？那是犯罪啊......可仔细一想，黑社会要是怕犯罪的话，还是黑社会吗？
    见白果有些惊恐的望着自己，三国故意吓唬她似的露出一个冷酷的坏笑：“妹妹，姐姐要去犯罪了，如果你敢抓我，我就杀了你......”
    小白同志吓了一跳，温文尔雅的三国冷酷起来竟然如此可怕啊，忍不住倒退一步，三国得寸进尺，怪叫一声扑向了白果，看似亲热，其实三国心里正琢磨着怎么才能破坏到白果那个漂亮的发型......
    那俩丫头闹的欢，苏影摇了摇头，走到甄英雄身边，突然说道：“小鬼，我决定了，不去见冰儿，但你一定要向我保证，一切都结束之后，让我见到安然无恙的她，这算是我和你的约定。”
    原来苏影等在这里，只是想和自己说这句话啊，甄英雄忍不住笑了笑。
    苏影眉头一蹙，“你笑什么？”
    “没什么，没什么，”甄英雄虽然嘴里说着没什么，可依然笑着，“苏苏阿姨，我原以为你这种大脑一条筋的人肯定不会听我的劝，一意孤行的要去见颜冰呢，没想到，没想到......呵呵，你能和我做这个约定，我很高兴，因为让颜冰感到意外的事情又过了一件，她准备好请你吃的那碗闭门羹，恐怕要凉喽~”
    苏影冷哼了一声，对于甄英雄说她大脑一条筋竟然没有生气，“你说的对，我很了解冰儿，她的确很固执，除非输的彻底，否则有一分赢的希望她都不会放弃的，她撇开了我和你爸爸，与你立下赌约，怕是根本没把我和你爸爸放在眼中，认为我们两个人根本不是她的威胁吧......”
    甄英雄伸了个懒腰，故意挑苏影不爱听的话说，“我想是那么回事，她确实没把你们放在眼里。”
    果然，苏影柳眉一竖，要发飙，好不容易才忍住，看到甄英雄笑的那么贼，不由吐了口气，丧气道：“我的脾气果然很容易被人看穿啊，无论是你，还是冰儿，都如此简单的就看透了我......”
    “说的好听一些，苏苏阿姨你是个性子直爽的人，容易感情用事，而说的难听一点，你的脾气太暴躁，手比脑先动，太过毛躁，明明很聪明，却不喜欢仔细思考，”甄英雄侧仰着头，想了想，道：“女人是老虎，这话形容你一点错都没有，你是那种率性而为不喜欢思考的动物......”
    “你敢骂我？！”
    甄英雄这绝对是在故意的招惹，苏影一忍再忍，终于忍无可忍，一脚踢向甄英雄小腿，甄少爷早有准备，后退半步让开，晃着手指，笑道：“你看吧，我才说了你几句，你就原形毕露了，简简单单就被我激怒了，试问和你一起长大的颜冰又怎么可能不了解你啊？”
    苏影一怔之下没有追打，就见甄英雄收起无聊的笑容，淡淡道：“幸好你后面有程老这样稳重的人扶持，不然你的组织早就被诺森家族从唐人街踢飞了，当然，这也要感谢罗伯特他妈，生了个脾气和你差不多的儿子......”
    甄英雄说的依然是实话，但依然有强烈的挑衅意味，苏影明知道他是故意惹自己生气，可还是怒火中烧，忍了个面红耳赤，总算没把枪掏出来，“小鬼，你故意耍我是吧？”
    不生气，甄英雄就得寸进尺，生气，就等于承认自己是不喜欢思考的母老虎，苏影快气爆了，甄英雄不过是说了几句话而已，竟然让自己失去了自我思考的能力，连是不是应该发脾气都拿不定主意了。
    “我不是耍你，而是让你知道你的脾气是多么容易被人利用，就好象现在，你是不是有一种无法自主，无处着力的感觉呢？”甄英雄微微一笑，对苏影道：“苏苏阿姨，似乎汉克那小子也是用同样的办法慢慢架空你的权利吧？”
    “哼，”苏影不屑的白了甄英雄一眼，突然抬起双手抓到甄英雄的衣领，冷冷道：“小鬼，我不会扯你的后腿，所以现在我什么都可以忍，但是，你给我听好了，若最后你没有把冰儿带到我的面前，你这辈子也休想过的好，那时候我会很坦白的承认自己是只不会思考的老虎，啃的你连一根骨头都不会剩下来。”
    言下之意，已经默认了自己的臭脾气。
    苏影不过是因为不能见颜冰，被那种必须的忍耐折磨的无处发泄而已，甄英雄没有挣扎，而是淡然一笑，抬起手，用掌心对着苏影，道：“我们的约定成立。”
    苏影与甄英雄对视了片刻，直到此刻，她依然不知道甄英雄的自信是从哪里来的，可更奇怪的是，自己总是莫名其妙的相信这个自信没来源的小鬼，放开甄英雄，苏影的小手拍在了甄英雄的大手上，发出清脆的一声响。
    他的眼神，看起来很清澈，让人感觉到宁静......
    义字会的大公主上场比赛，太子爷成为她的助手，似乎也在情理之中，因此，对于甄英雄坐在场边，并没有人提出异议。
    颜冰并未出现，甚至没有看到冰恨天的人，似乎把握很大，根本不需要观察三国的实力一般，甄英雄知道，颜冰是故意给自己制造心理压力，其实她已经在某个角落观察着自己了，就好象自己也要韩慧恩，蓝涯，微儿出赛是同一个道理。
    颜冰上船，大概就是因为自己识破了铃木优美参加比赛，只是为了让自己去担心三国而分散集中力的把戏，所以才亲自出现，用这样的方法迷惑自己，甄英雄可以肯定，颜冰是不会在船上动手的。
    助手可以有两个人，与甄英雄一起成为的助手的另一个人，自然就是白果了，小白很亲昵的帮三国脱掉外套，三国上场之前，俩丫头一直很亲热，小白颇有讨好三国的架势，做足了弟媳妇的戏，熟悉义字会的人都知道甄英雄有着严重的‘恋姐情节’，白果如此讨好三国，更让人们对她与甄英雄的关系再无怀疑。
    白果和三国怎么可能是真的亲热啊？小白虽然不讨厌三国，却也十分怵这个大胆丫头，第一次见面时留下的‘恐怖’印象太深刻了，而三国就更不用说了，她们两个人，就是在故意演戏，来混淆冰恨天的眼睛。
    虽然女子组有两个赛场，但因为出场比赛的是连续三届的冠军甄三国，因此，另一个赛场的两个女选手显然不被关注，三国慢吞吞的爬上擂台，她的对手已经等的不耐烦了。
    梁采尼，这个女人名字好听，但本人却与这名字有些不配，身高在一米七五左右，很高挑的身材，短碎头发，颧骨较高，眉毛较浓，眼窝凹深，眼皮较厚，更显那双眼睛的深刻逼人，眼神如鹰，嘴角上仰，好似有菱角一般，自信且傲气，一身白色的跆拳道服，赤着脚，似乎对三国这身随意的行头很不满意，在擂台另一角做热身的她做了个单腿连踢的动作，很有挑衅的嫌疑，却驳得喝彩声不断，行家都能从这个一条腿连踢两下的动作中看出梁采尼的底子来，绝对的高手，站的稳，踢的狠，动的快，气势猛。
    三国却不屑一顾，转过身，看到白果已经坐回了甄英雄身边，甄少爷正搂着她，心里上火啊，只恨对手不是白果，不然非得好好出气不可......
    白果在警察学校的时候也接受过跆拳道的搏击训练，只看梁采尼那两下踢腿，心就寒了，“死流氓，大姐真的没问题吗？”
    甄英雄摸着白果的肩头，正感慨手感之滑润呢，随口问道：“什么问题？”
    “对手啊，你没看出那女人是故意给大姐下马威呢吗？”白果的心思都系在三国身上，没察觉到甄英雄揩她的油，皱眉道：“大姐真的会功夫吗？我看她除了长的高点，文文弱弱的，哪里像是会打架啊？”
    美丽的女人总是会和柔弱两个字联系到一起，更何况平日在人前总是保持淑女形象，两只大眼睛总是水盈盈的义字会千金甄三国啊，白果很难想象，三国能踢出那么漂亮，那么有力道的连踢动作吗？
    “我和她从小打到大，就算我想放倒她也没有那么容易，好师父怎么可能教出孬徒弟啊，果果，你这是在间接的怀疑少爷我啊，”甄英雄笑道：“等回去以后，你去看看她那小腹肌，死丫头厉害着呢，别被她的表面给迷惑了，她的力气可不小，我老姐只有两个爱好，睡觉，健身，你好象从来没有看到过她打架吧？等你看到就知道就知道了。”
    小白脸色一暗，垂着眼角，怪声怪调道：“我是没见过她打架，可也没看到过她的小腹肌，死流氓，你姐姐没事的时候经常露出肚皮给你看吗？”
    球球的，女人就是这么敏感！甄少爷尴尬一笑，“她是我姐，又经常找我做陪练，看到过她的小肚皮有什么新鲜的啊？小时侯我们还一起洗过澡呢。”
    表情很淡定，很纯洁，甄少爷心里却在闹鬼，三国那臭丫头动不动就溜到自己家里，穿着睡衣四处走动，存心挑逗自己，她的身体当然没有秘密可言啦。
    想到三国那完美的身体，甄少爷又感觉到血气上涌了。
    “怎么不新鲜？”小白没好气道：“我越来越觉得你们的姐弟关系不纯洁了，死流氓，大姐总是说她喜欢你，你们不会已经发生过那种关系了吧？我知道，你们没有血缘关系，而且，大姐到今天都没谈过男朋友......”
    看到小白一脸的狐疑，甄少爷心里直打鼓，女人的心里一旦有所怀疑，一定会打破沙锅问到底的，甄英雄装傻道：“发生哪种关系啊？”
    白果一愣，这叫她怎么说啊？怀疑人家姐弟之间有不伦关系，小白觉得自己实在太龌龊了，虽然，她的怀疑是那么的准确。
    “就是，就是......就是类似于你和我的这种关系......”白果问是问出口了，可声音小的连她自己都听不清楚。
    甄少爷听觉敏锐，自然听到了，却假装没听到，诞着脸，想要转移话题，将嘴巴贴向白果的小耳朵，轻声笑道：“果果，你穿这套衣服，真的很漂亮啊，不过，我有个很重要的问题想要问你啊，对我来说，那直接关系到你的美丽与性感......”
    小白第一次穿成这样，本就很在意甄英雄的评价，听他说自己很漂亮，心里立刻甜甜的，再听他语气一转，心也跟着提了起来，哪还记得先前的话题啊，“什，什么问题？”小白是真的很纳闷，难道自己都穿成这样子了，还不够美丽性感吗？
    甄英雄摆出一副认真表情，“你这件衣服，是露肩的......”
    白果脸上烧啊，还以为甄英雄所谓的‘美丽’与‘性感’，是说自己穿的太露呢，低下头，怯怯道：“是，是啊，很凉的，而且......挺羞人的，我从来没穿过这样的衣服呢，两个肩膀都露着，好象没穿衣服似的......”
    “不，不，不，我不是说露肩有什么不雅，恰恰相反，今天的你很高雅，我的果果很漂亮，很女人，但这种美丽与性感只是对于那些羡慕我的人而言，我最欣赏的果果你的性感，可不是肩膀，我是想说，你这衣服不只露肩，而且，一抬胳膊的话，还会露出腋下......”甄英雄蹙着眉头，好象在心疼或者担心什么似的。
    “恩？”白果一呆，迷惑道：“怎么了？”
    系颈露肩的礼服裙，一抬胳膊当然会露出腋下了，甄英雄说的不是废话吗？白果虽然不喜欢女人那种炫耀甚至做作的卖弄自己魅力的‘孔雀’行为，却也知道，露出腋下是个很能挑逗男人的性感动作。
    甄少爷见小白还懵懵的没有反应过来呢，不禁失笑道：“我的情人好老婆，难道非要我问出来吗？”
    白果是真的不知道甄英雄要问什么，不禁急道：“有什么话你就直接问嘛，我到底哪里最性感，让你最欣赏了？你到底在担心什么？”
    话出口以后，白果才知道说走了嘴，太不矜持了，竟然把心里想的直接问了出来，小白的脸立刻红的一闪一闪的，女人爱美是天性，正所谓女为悦己者容，小白穿的如此漂亮，自然希望甄英雄欣赏她，夸奖她，但自己都这么大胆的穿上了好看的衣服，他却说这不是自己最性感的一面，白果当然着急了。
    甄少爷见白果彻底遗忘了刚才的话题，暗暗松了口气，这才淫荡的将扶在白果的肩头的手向下一滑，将手指伸到她的腋下，做作的担忧表情中难以遮掩他嘴角邪恶的勾起，假装正经却更显下流的问道：“果果这里那几根毛发才是最性感的，你该不会为了穿这套衣服，把那里给......”
    “你这该死的王八蛋，臭流氓！”白果不等甄英雄把话说完，已经飙了，原来他饶一大圈子，就是为了取笑自己的啊？小白的脸被烧的都要化掉了，生气归生气，她也是真觉得羞啊，在这方面神经大条的她，因为是第一次穿露腋窝的衣服，还真的忘记腋窝下的小秘密了。
    其实甄英雄已经感觉到白果的腋窝中那稀稀两两的几根柔软毛发了，只为了逗弄白果，故意问出来而已，确认之后，甄英雄当真松了口气呢，如果白果将腋窝清理了，甄少爷还真有点舍不得。白果是天然美女，在她身上可以感到自然的气息，不去刻意雕饰是白果的风格，甄英雄喜欢这一点，而且，说白果的腋窝最性感，确实是甄英雄的真心话，每当自己亲吻这里的时候，小白脸上那种娇羞都让甄英雄心跳加速，那个时候的白果，比平时娇媚千万倍。
    “有没有搞错，少爷是真的很担心啊，”甄英雄一脸委屈，道：“果果，如果你为了穿这套衣服把那几根性感的腋毛拔掉，我肯定会生气的。”
    白果都快气崩了，“你......你变态！”
    “好吧，我承认，我变态，我爱你，爱的已经到了珍惜你身上每一根毛发的地步，确实够变态的，”甄英雄做作的深情倒是另有一番柔情的味道，“果果，我爱你，即便是为了你身上的一根毛发，我也会为之疯狂的。”
    如果有其他人听到甄少爷这厚颜无耻的话，不吐血也得呕吐一番啊，这哪里是一般的变态啊？爱惜腋毛也成了爱女人的疯狂表现了？但小白作为当事人，却被感动了，她当然知道，甄英雄喜欢的才不是那稀稀两两的两根毛发呢，而是和自己亲热的时候，故意拈拉那里调笑自己，看自己羞羞的样子，白果现在是又羞又气，却狠不下心对甄英雄发脾气，因为，这也是爱的一种表现啊。
    心里感动是心里感动，要是在脸上表现出来，那自己不也成变态了？白果瞪着甄英雄，拱了两下身子，甄少爷识趣的把爪子从白果的腋下抽出，重新搂住白果肩头，小白死要面子的说了一句，“臭流氓，我是忘记了......不过，我又不是爱美的女人，才不会为了漂亮就......你放心好啦！”
    甄少爷差点笑出来，这丫头好认真啊，白果看到他那龌龊的表情，想抬胳膊给他一拳，可到底是忍住了，一抬胳膊，就会露腋窝了，白果倒不是在乎自己的形象会不雅，只是觉得，只属于这个臭家伙一个人的自己最性感的一面，不应该给其他人看到......
    喜欢甄英雄，已经到了珍惜自己腋下几根毛发的地步了，就在小白感慨自己也被甄英雄传染的有些变态的时候，小钟敲响，比甄少爷还变态的甄三国，迎来了黑市拳的第一场比赛。
    三国穿的是那么有‘特点’，摆明是不把梁采尼放在眼中，居然连长发也未盘起，只是用束发的发圈简单的扎成马尾，从梁采尼眼睛中射出的犀利光芒就知道她对三国的战意是多么强烈了。终响之后，两人的拳头轻轻一碰，不讲任何礼节，随即向后跳开，并不急着开打，而是给裁判足够的时间下拳台，因为，比赛中根本不需要裁判，他的任务只有两个，喊一声‘开始’，然后，宣布胜利者。
    这个擂台高约一米，不同于拳击台，没有围绳，是长十米，宽十米的正方形场地，也不同于跆拳道的比赛场地，地面并不是有弹性的垫子，而是实木地板，木质很厚，所以采用这种地板，有两个原因，其一，这是实战，不需要考虑去保护选手，其二，溅到血之后，方便清理......
    仅仅这个擂台本身，就能让选手感觉到一定的压力，即便掉出场，也没有任何的保护措施，一米多高，除非是有准备，不然任何一个姿势掉下来，都够人受的。    

    


