
        第116章 游戏生或死
    “头儿，我们真的要这么干？”
    当赖玉和将手机摔在地上并踩烂的时候，长的和马猴很难区分出来的江明，双手提着裤带抖动，表情有些不解的问道：“虽然我没有老大你那么精明，可也知道，类似侵占电视台这样的事情我们虽不是头一次做，但准备不足，如此被动却是第一次，这未免太荒谬了，没有接应，警察到了之后，我们是很难脱身的！”
    “这种事情用你说吗？”赖玉和脱掉便装，露出上身那挂着无数伤痕，却更显强悍的肌肉，道：“没有完成任务便撤退，山田会付钱给我们吗？那小鬼子为了调回山口组总部，一直想找机会立功呢，如果我们放弃他而离开的话，恐怕以后都无法摆脱山口组的纠缠了，再说，名哲的仇也不能不报，甄英雄离开义字会保护的机会以后很难出现了，现在他就是被我们关在笼里的熊，一只失去手脚和牙齿的熊，但他的皮却依然值钱，我们，开始猎熊第二套作战......”
    江明及其他九名手下都被赖玉和的冷血气势带动，身体里，沸腾了，头儿轻易是不会认真起来的，终于，要做轰轰烈烈的大事了，赖玉和，就是这些人心目中的神，是绝对的偶像，能把他们从战场带回来的人，还有什么是他做不到的呢？但是......如果他鼻子上没有贴一个创口贴的话，形象，会更完美......
    “你说什么？！朋友，这不可能吧？！”
    潜伏在朗朗电视台对面大楼中的阑度显然无法相信甄英雄所说的一切，一面讲着电话，一面用狙击步枪的瞄准镜扫视着电视台出入正常的大门，“我一直守在这里，怎么会有穿着军装的惹眼家伙进去而看不到呢？而且......从我现在的位置观察，大楼里一切正常啊，七楼至你现在所在的十一楼，都是黑着的，你确定这些人想要控制整个电视台吗？”
    电视台十一楼左侧的一个厕所中，甄英雄正站在窗边，望着对面阑度所在的位置苦笑，“朋友，现在不是我肯定与否的问题了，我正打算上十七楼去解决掉守在监控室的家伙，但我身边有个女孩子，这样做似乎风险大了些，你仔细观察楼下，看看那帮家伙会不会因为暗杀失败而离开，如果离开了当然最好，如果没有，那很不幸的告诉你，少爷的处境危险了，需要支援。”
    “如果不是疯子的话，应该会撤退吧......我干！”阑度的瞄准镜内出现了一幅让他忍不住想骂街的画面，“英雄，恐怕你的不幸被言中了，妈了个勺儿的，有六辆......不，是八辆可疑的汽车，已经进入了地下停车场！我操，居然把大门关上了！我马上调人去搞定这群家伙！咦？等一下，有个戴帽子的家伙跟过去了，我靠......那小子是......原野？！”
    “是他？”甄英雄俯瞰下去，果然看到一个小小的人影横穿过马路的车流向正门走来，不禁苦笑，“球球的，今晚过节吗？想不热闹都难啊，阑度，你要轻举妄动，先静观其变，然后把你观察到的情况反映给我，这里，少爷还能应付......”
    挂了电话，甄英雄掏出打火机，拔出‘捡’来的那把左轮手枪，借着打火机的亮光查看着子弹，满膛，有六发。
    “为什么在厕所里也不能开灯啊？”艾一心用手机屏幕的光亮引路，走到了甄英雄身边，这样的氛围让她恐惧。
    “因为我们不能肯定电视台外面有没有匪徒的同谋，冒然亮灯的话，只会暴露目标而已，”甄英雄不太喜欢在女孩子面前摆弄杀人的凶器，将手枪别回裤腰，抱起放在地上的熊熊，问道：“报过警了？”
    艾一心点头，又摇头，最后才发现，黑暗中甄英雄是看不到自己动作的，这才苦哈哈，有些委屈，还有点可怜巴巴的说道：“我告诉他们了，可他们似乎不太相信，还说和电视台确认过了，教训我喜欢恶作剧......”
    球球的，不是吧？甄英雄皱眉道：“你怎么说的？”
    “实话实说啊，”小艾同志很认真的回答道：“我说有恐怖分子正企图占领电视台......”
    “换我我也不信......”甄少爷冷汗直流啊，见过诚实的，却没见过你这么诚实的，你说的这种事情虽然是真的，可在治安一直良好的朗朗市，恐怖分子占领电视台这样的事情只会让人理解为小姐你警匪片看的太多了啊，而且，那些匪徒显然还没开始大动作，你直接说这里有人持枪企图绑架不就结了......
    正在此时，刚要开口教育小艾同志的甄英雄，那别在耳朵上的通讯器‘咝咝’的响了几声，甄英雄脸色一变，反应迅速的他立即伸手捂住了艾一心的小嘴巴，轻声道：“别说话。”
    “甄英雄......”
    通讯器里的声音带着无比怨恨，阴森而恐怖，艾一心吓的想尖叫，天啊，这又不是拍鬼片惊悚片，你能不能好好说话啊？
    甄英雄却很冷静，没有出声，只是静静的听着，这个声音，他记得，是刚才被自己撞的鼻血长流的家伙。
    “我知道你在听，我的同伴应该被你干掉了吧？那么现在，我们来玩游戏吧，十五分钟之内我们会占领整个电视台大楼，你有两条路可以选择，一，出来投降，二，等我抓到你......”
    “别说废话，”甄英雄突然张口说话，不但吓了艾一心一跳，更是连赖玉和也没想到的事情，“目的，你们的目的是什么？少爷不是大熊猫，一张皮卖不了几千万，你想杀少爷，到底为了什么呢？”
    赖玉和的声音沉默了片刻，这才冷笑道：“不值几千万，却值一百万美金，这理由够充分吗？”
    “不够，瞧你们那穷酸相，少爷虽然没大熊猫宝贵，可就值一百万，未免小瞧人了吧？”甄少爷确实够无赖的，一点形象都不要了，“我给你二百五......十万，你把雇佣你的人做了。”
    ‘二百五’故意拉长音，根本就是骂人啊，艾一心差点笑出来，这家伙，什么时候都不会忘了摆贫。
    赖玉和显然没想到事情也可以这样发展，一怔，有些心动，可他到底不是白痴，狞笑道：“甄英雄，我觉得，你的尸体如果卖给义字会的话，应该不止千百万吧？对你父亲而言，你比大熊猫值钱，因为世界上的大熊猫有三千多只，可对你父亲而言，世界上却只有你一个甄英雄是他儿子！”
    “说的有道理，你挺有经济头脑，货物对买主，你这中间人很有投机眼光，”甄英雄趴窗看了看楼下，一切正常，并未发生混乱，这才嘿嘿一笑，但表情却严肃的很，拉着艾一心走出了厕所，靠着墙，似乎在寻找着什么，“如果这是一场生与死的游戏，那么，少爷我接招了，报上你的名字吧，因为，我们都不想死的不明不白，对吗？”
    “越南人，赖玉和......”
    “赖玉和他爷爷，甄英雄！”
    甄少爷开了一个最低级的玩笑，却把赖玉和气的要死，妈的，那流氓一点品位都没有，无聊，却能气死谁啊！这大场面你怎么就无法脱离低级趣味呢？
    甄英雄将通讯器摘下，一脚踩烂，以防这东西有定位功能，然后推开身边的小艾，把熊熊塞给她，摘下墙壁上挂着的灭火器，狠狠的砸响了火警警报。
    “快走！”甄英雄丢下灭火器，在天花板上一闪一闪的红灯晃照下，拉着小艾就跑。
    “你搞什么啊？”
    艾一心完全不理解甄英雄为什么要这样做，这不是等于自己告诉了匪徒位置吗？
    “你觉得匪徒为什么在没有占领电视台的情况下向我发出挑衅？”甄英雄笑道：“什么两个选择啊，糊弄小孩子的把戏，还十五分钟之内占领电视台，真幼稚，他是故意这样说，让我们以为十五分钟之内他们在为了占领电视台而行动，使我们觉得这是一个逃跑的好机会，等我们自己暴露出来。”
    “那你还这么做？”艾一心急啊。
    “不这样做的话，电视台里的人怎么办？不发生混乱，警察会出现吗？”甄英雄语气一沉，“听到火警后，大家就会混乱的向楼下跑去，我们只能祈祷了，能跑出多少算多少吧，总比全被挟持的好！”
    艾一心听到这话，突然发现，这个男人并不是那么的粗枝大叶啊，而且，他的胆子，好大，好勇敢，竟然故意上了匪徒的当来帮助电视台里的人逃生，这精神太可嘉了。
    可惜，甄少爷永远不会让人感动太长的时间，嘿嘿一笑，拉着小艾就往楼梯下冲，“那些家伙肯定以为我们会偷偷摸摸的溜，少爷我偏不那样，对匪徒来说，人质太多是个负担，所以他们占领电视台之前，一定会释放一些人质的，而最先冲出大楼的人，最有可能得救，借着混乱，说不定我们也能逃出去呢，火警响了之后，大家都会爬逃生楼梯吧？我们就混在人群里，光明正大的溜掉~！哦呵呵~少爷我聪明吧？”
    一心：“......”    

    


