
        “你可以把一辆保时捷拆改成为现在的‘小瓢虫’，那么，你是不是有钱的豪门少爷呢？”
    x小姐这话让甄英雄为之一怔，就见x小姐摘了墨镜，突然转望向自己，那对无可挑剔的星眸中，有着某种期待，那种期待能融化任何凡人的心，最少，甄英雄是这么觉得的，球球的，好美的眼睛，每次见到，都会让少爷我心跳加速啊。
    “yy，你说过的，无论我是什么身份，你就不会嫌弃我的，对吗？”
    不知道为什么，甄英雄总觉得x小姐比自己还紧张这个问题。
    “你是义字会的太子爷，甄英雄......”
    x小姐不紧不慢说出来的这句话在甄英雄听来，简直是晴天霹雳，一个闷雷劈在了脑瓜顶，当真是心跳静止再猛然加速，那难受的缓冲让人五脏六腑翻了个跟斗，两眼晕旋，星星月亮之后一抹黑，轻轻的一句话，耳朵居然震鸣了，耳膜‘嗡嗡’直响，听觉全失，大脑休克，处于短路状态，身体里只有一个声音在飘荡，她知道了，她知道我的身份了......
    “看车，看车啦你这笨家伙！”
    x小姐狠狠在甄英雄的胳膊上掐了一把，火辣辣的疼痛终于让甄英雄醒过了神，一看前面，吓的冷汗一身，距离前面的油罐车已经太近了，恐怕刹车也未必来的及了。
    “坐好！”
    一声警告，x小姐靠坐在座位上，只见甄英雄眼神一凝，好有气势，好帅气的表情，动作熟练的刹车，踏离合器，换档......不可能？！速度还是太快！不对，迈速表已经降到了五十，是前车也在突然减速！到底是怎么回事？！
    甄英雄心里一紧，两边可以躲吗？！不行，这是郊区的高桥路段，右面的紧急停车带过窄，撞到护栏就有掉下去的危险，下面可是湍急的河流啊！左面的快车道呢？
    “球球的！”飞速瞄了一眼后视镜，然后方向盘猛的向左一拉，车头挤入快车道，松开刹车，猛踩油门，速度一提，离合上档，继续踩油门，‘七星瓢虫’贴着前车的车尾，在后车就要擦到自己的一瞬间骤然冲了出来。
    “到底发生什么了啊？！”一阵阵刺耳的刹车声让人挠心的难受，前面的车横七竖八的挡在了路上，地上是一条条惹眼的轮胎印子，甄英雄晃过了四五辆车之后终于将‘瓢虫’停了下来，终于能长长吐口气了，前面的路已经被车子堵死了，几辆拉货的货柜车横在了那里。
    “吓死我了，呼”x小姐吐了口气，拍着小胸脯对甄英雄说道：“幸好我们的小瓢虫够厉害，你的技术够好，不然我们就要挂彩了。”
    我们的小瓢虫？一听这个，甄英雄精神一震，x小姐似乎并没有反感自己的身份啊！
    仔细一想，甄英雄差点给自己一嘴巴，球球的，上次高桥雄三找自己麻烦的时候，白果那臭丫头大声喊过自己的名字啊！
    甄英雄，这名字自恋到让人想忘记都难，x小姐只要一打听，或者本来就听过这个与其他人重叠等于零的名字啊，在朗朗市，这名字真是响当当的，想到这里，甄英雄吃了白果的心都有了，可话说回来，少爷我不早就决定不隐瞒自己的身份了吗？就算x小姐不知道，自己也打算告诉她了，还紧张个屁啊？真没出息，少爷什么时候变的这么没自信了啊？
    “小爱，你什么时候知道我是......”
    “我早就知道了，而且还知道你虽然是个黑社会，却并不坏的事实，呵呵，”x小姐似乎有些害羞，低头扣弄着修剪整齐的指甲，那双小手白皙细嫩，手指修长，真是漂亮到完美啊，“义字会虽然是黑社会，但我知道，这个组织并没有做什么坏事，相反，对于那些贩毒做坏事的组织，义字会还会用自己的手段去打压，我并没有因为你是黑社会就看不起你，事实上，你曾经救过我的命呢，而且，是不止一次......”
    甄英雄笑了笑，道：“哪里啊，那是我自己惹来了高桥雄三，他们欺负你，我当然要救你了，不过还是害的你吃了苦头，被那大个子掐了脖子，还险些被人扎了一刀......”
    “不是啦，那只能算一次啊，我是说更早的时候还有一次......算了，先不说在这个了，总之我知道你并不坏，以后会告诉你原因的，”x小姐这话让甄英雄有些发懵，见到前面塞车塞的厉害，而且还不断传来杂乱的喊叫，x小姐总觉得气氛不对，“英雄，我们去看看前面发生了什么吧。”
    甄英雄也直皱眉头，x小姐能接受自己的身份这本是件很值得高兴的事情，如果不是外面那群杀风景的混蛋不停叫唤的话，这是一多好的机会啊，自己就差一点点便可以看到x小姐的真面目了啊！
    忿忿的下了车，绕过横在路上的大货柜车，视野完全清晰，这一看，甄英雄与x小姐齐齐倒吸了一口凉气，天啊，前面那是什么？！
    桥侧的护拦倒塌了近十米，一辆双层公交车像跷跷板一样，前身留在路面上，而后半个车身完全的悬在了空中，车里的喊叫声，惊叫声，哭啼声，让人觉得这简直是场灾难，车里到底有多少人啊？！
    低头看了看那滑行的痕迹，甄英雄大概猜到了，突然造成交通涌堵的原因，就是那辆不知出于何种原因而挂在半空中的双层公交车。
    车头一仰，悬在半空的后半部分猛的一沉，一些因为堵塞而从车上下来围观的人齐声惊呼，纷纷向后退了几步，车里那绝望的尖叫声喊的人毛骨悚然，x小姐站在桥边向下一望，只觉得一阵晕旋，差点站不稳当，幸好被甄英雄从后面抱住了纤腰，不然非一个空中飞人从这十几米高的桥上掉落在下面那几十米深，湍急不息的河流中不可。
    “球球的，不是哪个影视剧组在拍电影吧，真够火暴啊......”甄英雄挺感慨，这样的场面可不多见，太震撼了。
    “这哪里像拍电影了啊？！”x小姐看到车子后面那些抱在一起哭叫的女人和孩子，急的不挺摇着甄英雄的胳膊，“英雄，你快去救救他们啊！”
    咽了口唾沫，看了看那汽车的体积与颤巍巍的现状，甄英雄的脸好象苦瓜，小艾啊，你把少爷当超人了？少爷就是把红色内裤穿在蓝色秋裤的外边也不可能羞出人体极限变的力大无穷把那汽车拉上来的，即便披上一大红被罩子，绣上个‘s’‘y’‘x’什么的字母，少爷也不可能被地心引力排斥到飞起来吧......    

    


