
        第009章 你想买什么(本章免费)
    “英雄，你是不是有女朋友了？不然为什么老是躲着姐姐啊？”
    “姐，你到底找我来做什么啊？”甄英雄可不想和姐姐讨论女朋友问题，自己这姐姐不大正常，不能刺激，还是哄着点好。
    “又支开话题？好，我不问就是了，但你记住，玩女人可以，但想结婚，门儿都没有，知道了吗？”甄三国说话这叫一个强势，甄英雄知道，要是自己不点头的话，她肯定又哭又闹，这套功夫从小练到了现在，不服气不成，这要是哭到了老爹那，自己的假期又要取消了，‘义字会’里没有看到她不脑袋疼的。
    反正和X小姐的关系还没定，先哄着你也就是了，甄英雄点了点头，敷衍了过去。
    “你最好不是在敷衍我，如果你哪天突然结婚了，一定要去音像商店看看，说不定我主演的AV也有的卖呢。”甄三国能看不出甄英雄是在敷衍她吗？心里冷笑道，想糊弄我，没门！
    又是这个威胁，甄英雄就没见过像甄三国这么变态的女人，毫无道理的不让自己结婚，动不动就要挟自己，不听话的话，她就要跑去拍AV，尽管这话说起来很胡闹，可从甄三国这变态女人嘴里说出来，对甄英雄而言，偏偏是个最有效的威胁，这么可爱美丽的姐姐，谁舍的分享给别人看啊......甄英雄倒也不敢承认自己很想看看姐姐的身体......
    “我有一批进口货被海关扣了，明天要飞过去看看，你帮我看两天商店吧。”甄三国一句话没让甄英雄背过气去。
    “我帮你看店？！没搞错吧姐姐！要是被道上人看到少爷我躲在情趣商店里，我还混不混啊？”甄英雄真服了，这姐姐怎么尽给自己找点好差事啊？
    “那你要我怎么办？交给打工的丫头吗？英雄，不要辜负姐姐对你的信任好不好？这样吧，无论我离开这两天的生意好或者不好，我都会送你一个平时你不好意思去买的礼物，这样总可以了吧？”
    平时不敢去买？开玩笑，我手下小弟一堆，买什么用的着自己亲自去啊？甄英雄心里不服，嘴上却不敢说。
    白果探着脖子望了两眼，见商店里没有其他人了，只有甄英雄和一个漂亮女人在交谈，这才深吸了两口气，不理原野的拉扯，走进了商店。
    “小姐，你要买些什么？”
    甄英雄可记得白果这张脸，一见是她，立刻知道自己又被跟踪了，正好一肚子气呢，可找着发泄对象了。
    白果这小脸也够不争气的，一下就红了个透彻，“我什么也不买！甄英雄，我是市局警员白果，我怀疑你与上午一起蓄意扰乱交通秩序，还有昨天一起打架事件有关，现在要带你回警局！”
    “有证据吗？”
    白果哑巴了，不说这小子蒙头盖脸，就算真说起人证，好象也只有原野一人啊，可那家伙没跟自己一起进来......物证？更没有了，一句话就被咽到了，到底是年轻啊。
    甄英雄心话说了，你个丫头当警察才几天啊？经验太浅了，不就是因为那天笑话你没有小JJ吗，至于记仇记到天天跟踪吗？
    “没有证据你凭什么逮捕我啊？还有，你又没有搜查令，也无权进入这家商店，没看到吗？因为你的缘故，我们的客人都被吓跑了。”甄英雄倒真能赖，客人明明早就走了，关白果什么事情啊？
    “要知道，来这里的客人都是比较特殊的，你个警察站在这里，谁还敢进来啊？姐，打电话通知保安，把这女人撵出去，免得她干扰你的生意。”
    白果一听，还真有些词穷了。
    甄三国从白果一出现就在打量她，眉清目秀的挺漂亮，虽然没自己好看，却比自己娇小可爱，对于这样的女人，甄三国本能的敌视，见甄英雄好象挺腻味她，顿时开心了。
    见那有着模特身材的美女真的要去打电话，白果急啊，就这样离开吧，挺没面子，甄英雄笑的太得意了，自己走了就好象就输了些什么似的，不甘心啊，可不走吧，一会儿保安来了，自己也会难堪，情急之下，她头一仰，道：“我买东西，不可以啊？”
    甄三国一听可乐坏了，“妹妹想买点什么？器具？药物？计生用品？调情用品？或者是情趣饰物？”
    也许是甄三国太热情了，也可能是白果突然意识到这里是卖什么的了，连连摇头，脸都要滴出血来了。
    “都不是吗？”甄三国突然笑道：“那我知道了，妹妹你一定是有什么特殊的性喜好，想要买......SM系列吧？别害羞，告诉姐姐，你是想要服饰，器具，还是套装呢？”
    天啊~！SM？鬼才有那嗜好呢！白果算知道原野为什么不肯进来了，原来世界上还有甄三国这样的女人啊！
    小警察，让你下次看到我就脸红，看你还好意思跟踪我吗！甄英雄坏笑道：“难道......上次我笑话你没有小JJ，所以你来是想买一根假的......”
    要不说甄三国是甄英雄的姐姐呢，马上明白弟弟的意思，在柜台上拿起方才客人放下的长方形盒子，双手一伸递到了白果面前，道：“虽然我还是处子，没用过这些东西，所以没什么体会，但这是进口货，质量有保证，应该很适合妹妹你的。”
    你是处子，难道我不是啊？！这女人还真是不知廉耻为何物，有当着弟弟这么说话的吗？白果羞的腿都软了，连逃跑的力气都没了，看到盒子里这逼真的家伙，差点眼一翻晕过去。
    “我拆开包装拿出来给你看好了......喏，你瞧，表层细致，握感结实，色泽也很真实，多有肉感，再看啊，底部附有吸盘，可以直立使用，不过看妹妹你这小身板儿，四点五厘米的直径，二十一厘米的长度，似乎，可能，大概，也许会有点吃不消，但你放心，这东西绝对安全，采用的是无毒材质，在欧美连续几年都是销售冠军，我的商店可是很有诚信的，绝对不欺负你是第一次来就痛宰你，看在你与英雄认识的份上......一千八百块，我算你八百好啦！”
    一千八的东西你一减就是个整儿，还敢说自己有诚信？！甄英雄真佩服自己这姐姐的口才，一套一套的，早把人家侃晕了。
    “我不要这东西！”白果一把打开甄三国拿着羞人东西的手，大口大口的喘息着，羞啊。
    甄三国俏脸一板，不高兴了，“你自己说要来买东西的，又什么都不要，故意捣乱吧？怎么，警察了不起啊？英雄，给我叫保安抓她！”
    球球的，三国一发威，你还想全身而退？甄英雄乐啊，从来没有哪个跟踪自己的警察愿意第二次来这家商店的，甄三国这变态女表面淑女端庄，其实没脸又没皮，她可不介意大庭广众之下，手持让人面红耳赤的‘凶器’和你大吵大闹的，原野那家伙就从来不会跟着自己来这个地方。
    甄英雄却不知道，原野来了，却没敢进来，正躲在外面替白果祈祷呢......
    白果到底是女人，女人多少了解女人，一看甄三国这架势就知道，自己现在要是跑，她肯定会追出来的闹的，那自己这警察形象不就全毁了？可要买那羞人的东西，被人看到，自己还不如死了好呢，于是手一指，道：“我要这个。”
    甄三国一看，原来是一小瓶子，也是刚才的客人看货时放在柜台上的，“哦，原来是激情丸啊，五百块。”
    这么一小破瓶子五百块钱？好家伙，里面装的是海洛因啊？白果想抱怨甄三国太宰人，可一想，和这变态女人多说话，只会让自己更羞而已，于是老老实实的掏了五百块钱，心里还想呢，激情丸，名字听起来总比那可怕的大家伙强吧？再说，这东西小，藏在兜里也就罢了，免得被外面的原野看到啊。
    “原来白警官性冷感啊......”
    性冷感？白果一时间竟没明白这个名词啥意思。
    甄英雄到底是一流氓，才看完说明书，就现学现卖，白果是没带枪啊，不然非射死他不可，尤其是听到他最后这句话，估计不用尽三百颗子弹，在这流氓身上留下六百个弹孔她都不解狠啊。
    甄三国居然还认真的想了想，回答道：“如果不是性冷感还要买这药的话，应该是很希望自己被......恩，我想应该算。”
    白果羞啊，怎么这破药还有这么个破名字啊？走吧，再不走这流氓姐弟止不定还要怎么羞自己呢。
    “英雄，你想不想看姐姐吃了这药之后是什么样子啊，要不我晚上去你家啊......”
    坏了，变态姐姐又犯病了！甄英雄鼻血差点喷出来。
    白果一见甄三国改去缠那臭流氓了，暗道，此时不走，更待何时啊？溜吧！
    “说起来，怎么警察局的人都喜欢买情趣用品呢？”甄三国喃喃道：“不过还是上次那个原野大队长阔气，居然花了三千多块，买了个日本真人高校少女的充气娃娃......”
    原野一直在商店不远处，见甄三国没像上次自己跟来时那样抱着一大娃娃冲出店来喧嚷，暗暗替白果松了口气，见她出来了，赶快迎了上去。
    “怎么样？那个变态女人没逼你买什么吧？”
    一听这话白果就来气，敢情你小子早知道她会逼人买东西却不提前告诉我，害我买了个什么被奸丸，在那死流氓面前丢尽了颜面，现在却跑过来关心我了，马后炮也没有这么响的吧？白果一甩头发，辫子刚好甩在原野脸上，挺疼。
    “谁和你一样那么大方，买个充气娃娃啊！”
    白果怎么知道的？！血红满面的原野脑筋一转，立时想冲进去和甄三国拼命，但想了想，最终放弃了，没办法，谁叫咱是个要脸面的人呢......    

    


