
        第536章 倒霉鬼求婚
    “什么事情？”
    “不要把你刚才听到的事情告诉给任何人知道，行吗？”甄英雄苦笑道：“姐夫和颜冰之间的事情很难和你讲明白，那是一个错误，不，应该说是一个错误带来了更多的错误，但有些错误是无法弥补的，姐夫没有那么伟大，我只能一错再错，人生区区几十年，放弃一错再错，可能才是痛苦一生的最大的错误。”
    错误长错误短，艾爱脑袋都大了，“姐夫，我听不懂你在说什么啊，你能不能说的再简单一点？”
    简单点说，就是你姐夫我被颜冰绑票的时候，为了逃命给她的茶壶里下了一把‘被侮辱丸’，不小心把颜冰给迷奸了，或者说是被她给侮辱了，这种错误对一个有责任的男人来说，绝对不是捅破了一层处子膜那么简单的事情！甄英雄心里是这么说的，嘴上却道：“姐夫以后什么都会告诉你的，小爱，姐夫只求你，在你姐的演唱会之前，什么都不要说，好吗？”
    如果那天晚上少爷回不来了，至少还能在你姐心留下一个相对完美点的形象，甄英雄在心里将后半句补充上了。
    不会拒绝的求婚啊......甄英雄心里苦笑不已，多么美妙的生日礼物，可谁能想到，铃木优美这么会挑日子，偏偏就挑选在那一天......
    也许，这是一件好事，倘若自己能活着救回颜冰，那求婚的时候心里也不用背负着枷锁了，如果自己死了，至少，没有对一心许下一个空白的誓言，虽然，即便求婚了，也不可能结婚......
    艾爱年纪小，对过于复杂的感情没有太多的认识，但她知道，自己是喜欢姐夫的，因为自己可以感觉到姐夫此刻心中有不安与恐惧，猛然回想起那个电话的内容，艾爱嗅到了危险的气息，此刻她才察觉，自己心目中无所不能的姐夫，其实只是比别人更坚强了一点而已，他也是个普通的男人啊。
    “姐夫，难道，那天晚上你一点把握都没有吗？”艾爱脸色苍白，她渴望听到甄英雄否定的回答，“姐夫，你肯定早就有准备了是吧？我听到了，你昨天晚上还和妈妈这样说过的，你说所有的事情都在你的掌握中，你说你一定可以无惊无险的救回颜冰阿姨的，姐夫，你没骗人，对吗？对，肯定没骗人，那个坏女人已经上当了，姐夫早就知道她会打电话过来的，呵呵，姐夫，你又吓我，你太坏了，我不告诉姐姐就是了......”
    如果不和你妈那么说，她肯定早就杀回来了，甄英雄笑着抚着艾爱的头，笑道：“我当然早就有准备，去救颜冰就好象吃根冰棍那么简单，姐夫是怕你姐知道了我和颜冰的事情会生气，那会影响她的心态的，你别忘了，那是她最后一场演唱会啊。”
    甄英雄装的很像，似乎真的只是怕一心生气，心中却不由感慨，女人果然是敏感的，哪怕是艾爱这个小女人，嗅觉都不是一般的灵敏啊。
    艾爱小嘴一扁，“姐夫，我刚才听到了，你想在演唱会上向我姐求婚，对吧？你该不会是怕我姐拒绝，所以才不敢让我说给她听吧？”
    “就你聪明，好，算你说对了，小爱，你不会真的和我捣乱吧？”甄英雄干脆摆出一副无赖相，却带着几许哀求的口吻，“我可早就和你说了，我和颜冰之间发生过一些误会，所以才搞到现在这种局面的，我答应你，演唱会之后一定和你解释清楚，好不好？到时候随便你怎么处置，现在就算我求你了，你有什么条件，开出来吧，我全答应便是。”
    “真的？什么条件都答应？！”小公主两眼冒光，很是激动，“我要你帮我洗一辈子脚，你都肯答应？”
    “你要不怕吃亏，我有什么不能答应的？”甄英雄说罢，真的将艾爱一对洁白的小赤脚握在了手中，揉捏，抚摩，他懂得一点穴位，知道按那里会舒服，艾爱被捏的浑身发软，脸上飞起两朵红云。
    “如果我要你娶我呢？”
    球球的，这阵子问少爷这句话的人怎么这么多啊？甄少爷搔了搔艾爱的脚心，故意蹙起眉头，“倒霉鬼，你这不是存心难为我吗？就咱俩现在这个黏糊劲，你姐就已经很不满意了，真要娶了你，姐夫就算不被你姐姐和果果她们分了尸，也会被你妈妈生嚼了的。”
    艾爱痒，挣扎了几下，却并没有抽回脚来，“去，你别把我妈说的那么恐怖，其实她知道我喜欢你，不是也没管我过来粘着你吗？”
    “那是因为她在美国，胳膊没有那么长，如果她知道你现在在我的房间里，你说她会不会飞回来扁我？”甄英雄打了个冷战，“你想想，上次她不过是看我抱着小雪，结果就用‘掌心雷’对着我，这要是知道我晚上抱着你睡觉，她非把我填到炮筒里，打到月球上不可。”
    “没事，有我姐呢，”艾爱认真道：“我姐知道我在你这里，和你睡一张床，她没过来，就表示她支持我们，有她帮我说话呢，我妈妈管不了我们的事情。”
    “人小鬼大，”甄英雄的爪子有点不受控制了，很自然的撩起了艾爱的裤腿，在她的小腿上来回抚摩，那肌肤如同凝脂白玉，雪嫩柔滑，“你姐知道我不敢碰你，又知道我最近心里事情多，才让你这个开心鬼在这里陪我的，你以为她心里真的放心吗？”    

    


