
        第266章 天使艾一心
    “小艾......”
    “YY你吃晚饭了吗？要不要我帮你煮饭？”
    “小艾......”
    “哇，你的拖鞋好大，一点也不跟脚。”
    “小艾......”
    “YY，你觉的我的毛衣好看吗？我自己织的，要不要我帮你也织......”
    “小艾......”
    “......好啦，好了啦，我承认我是不放心，”一心见怎么转移话题都不成，终于认罪了，低着头，走到甄英雄面前，用头顶着他的胸口，羞，却也哭了，肩膀颤抖，抓着甄英雄的衣襟，呜咽道：“YY，你是不是讨厌我这么小心眼儿，这么爱嫉妒了？”
    这就是小艾的可爱，甄英雄笑着拍了拍她的后背，“我家小艾是世界上最可爱的，我怎么会讨厌你呢？吃醋的小艾是最美的，酸酸的甜甜的，亲一个，多美味啊。”
    “讨厌，”一心被甄英雄偷吻了一个，娇羞无限，轻轻给了他胸口一下，这才说道：“我才不是因为吃醋呢......不只是因为吃醋，YY，我绝对不是不信任你......”
    甄英雄没开口，已经被小艾抱的紧紧了，“YY，我是害怕......”
    一心好象怕被爱利丝听到声音，所以说话声音很小，急的两个贴门板的女孩想跺脚，半天了，怎么啥也听不清楚啊？
    “爱利丝虽然被你抓了，但她毕竟是杀手，你让她能听话的手段，只有三个人质，可......可是，万一爱利丝是故意装做关心人质，接近你，与你同居，让你大意，然后伺机对你下手，那你不是很危险吗？”
    小艾的话犹如晴天霹雳，让甄英雄身体一僵，冷汗直流。
    球球的，智者千虑，必有一疏啊！
    小艾的话，如醍醐灌顶，甄英雄的手都在颤抖，是啊，就如同自己在不断的暗杀中对爱利丝的了解一般，爱利丝何尝不了解自己呢？如果，她从一开始就知道她的伪装会被识破，然后故意被自己抓，冰恨天的事情肯定会暴露出水面，为了搞明白形势，自己铁定不会杀她啊，用人质挟持她听话，然后把她带在身边诱导那些暗处的人浮出来，这是一个自然而然的过程，这才是爱利丝最接近自己的办法啊！
    韩慧恩可以成为自己挟持爱利丝的关键，何尝不能反被爱利丝利用，成为她的关键呢？就算她不是一开始就这样计划，换位而言，假如自己处于爱利丝现在的位置与处境，一定会采取小艾所说的方法，这叫，置之死地而后生，或者，弃卒保车，爱利丝的智商，这是绝对可以考虑到的！
    甄英雄自信爱利丝不是会抛弃伙伴的人，但有的时候，抛弃是一种必须，会成为一种战术的割舍，就如同战争中的士兵，为了保存主力不受重创，断后的部队就要做出牺牲，即使爱利丝现在还不想那样做，但之后呢？当她妈妈的人被自己逐渐打击成功，她会不会为了三条命，而让她妈妈以及更多的人陷入义字会的陷阱呢？不会，如果是自己的话，一定不会！
    甄英雄后怕啊，因为，自己确实大意了，在成功挟持住爱利丝之后，自己以为已经考虑到了方方面面，连爱利丝上厕所都防着，却惟独忘记了，自己才是最危险的人，就如同天要降雨，一个拿着雨伞的人只顾得暗笑那些事前没有准备，一定会被雨淋的路人，自己却忘记把伞打开了，甄英雄庆幸啊，此时已经如此得意，如果一切依照自己的计划进行，那自己不是会更大意，更得意吗？那个时候，爱利丝要杀掉自己，简直不费吹灰之力！
    只瞬间，甄英雄感觉自己就像洗了个澡似的，虽然有后怕，却轻松了很多，小艾，帮他将唯一可能存在的漏洞补上了。
    “小艾，谢谢你，”甄英雄吻着小艾的脑门，“你是我的天使，守护天使，世界上没有神，有的话，一定是你，因为，你是我唯一的女神。”
    这一次，甄英雄没有甜言蜜语，只有真心的赞美，小艾一怔，接着一喜，“这么说，你同意我搬来住了？”
    “不同意。”
    甄英雄一句话，温度降的真快。
    “为什么？！”
    “太危险，”甄英雄横着将小艾抱了起来，吓了小艾一跳，“如果我同意了，不是等于主动把你送给她做人质吗？”
    一心显然没有考虑过这个问题，一门心思的担心甄英雄了，把自己的能力全忘了，犯的，却是和甄英雄相同的错误，“对，对啊，我可能会成为你的累赘......”
    甄英雄见小艾表情一黯，笑道：“宝贝，如果你要是累赘的话，我就这么抱一辈子。”
    这话虽然肉麻，但小艾很感动，羞道：“真讨厌，油嘴滑舌的。”
    “呵呵，舌头滑不滑，你又没含在嘴巴里，怎么会知道呢？”甄英雄抱着小艾坐到沙发上，依然让她靠在自己的怀里，他喜欢这样抱着小艾，“让我来含一含小艾的舌头，看看谁的更滑。”
    小艾并不反抗，与甄英雄吻到了一起。
    与爱利丝接吻，可以感觉到一种挑战，一种侵略的快感，与白果接吻，会感觉到一种占有，一种满足的享受，只有与一心的吻，才是平和的，有一种完全沉浸在宁静之中的飘忽感觉，甄英雄第一次品味到接吻的美好，就是得到小艾的公主初吻，那感觉，令他至今难忘，可以完全沉浸其中而忽略周围存在的一切，陶醉。
    甄英雄和艾一心陶醉了，可白果与爱利丝却好象醉过了要耍酒疯一般，刚才可以听的出他们已经进入了客厅，甄英雄的房门正对客厅沙发，白果不敢开门，而爱利丝的房间在最里面，中间夹了一个被当做书房兼健身房的屋子，在卫生间的斜对面，虽然客厅看不到这扇门，爱利丝却依然不敢开门偷听或者偷看，她生气，却气的没有原由。
    白果又不笨，客厅里没有声音，喜欢的男人肯定在和他喜欢的女人接吻亲热，看了看自己狼狈的衣装，白果嫉妒的要发疯了，甄英雄该不会像对自己那样对艾一心吧？为什么甄英雄要花心啊，白果气，气的却不是甄英雄了，甄英雄要是个好人，能干黑社会吗？他是太子，一个在朗朗市黑道，地位处于颠峰的男人，如果他愿意，白果绝对不会怀疑他的女人会比古代哪个皇帝少，她气甄英雄不肯放弃艾一心，更气自己无法放弃甄英雄，他到底有什么好啊？
    艾一心脸皮薄，既然知道爱利丝就在房间里，她当然不敢和甄英雄太亲热，还好穿的是牛仔裤，系了皮带，不然这会工夫非让他占了大便宜不可，抓住他那只在自己双腿间活动的手，小艾一脸的嗔羞，“不要啦，YY......”
    甄英雄在小艾胸脯上一捏，贼笑道：“不要什么？”
    “讨厌，什么都不要，”小艾呼呼的娇喘着，刚才吻的有些缺氧，“我想见见爱利丝，不能和她住在一起，我总要和她打个招呼才礼貌吧？而且，我很想和她聊聊天。”
    甄英雄心虚的看了一眼自己的房门，后怕，刚才一投入，差点把情人老婆给忘了，无法想象，上次她们两个见面就火药味很足，这次要是在这个地方见到了，少爷我干脆让爱利丝直接帮我解脱好了，临死还能成全她，让她解解气......
    爱利丝不知从电视上看到过艾一心多少次，甚至，她认识艾一心，绝对早过了甄英雄，艾一心，是苏影的女儿，是妈妈最讨厌的女人的女儿，所以，她在关心之余，难免会在电视上多注意她，久而久之，也喜欢她的歌了。
    在汉宫，曾经见过艾一心，不过当时因为被绑在床上，怒火冲天，并没有细细的打量过她，现在一看，爱利丝竟有些呆了，她，太美了，而且，从她的装束上，爱利丝认了出来，一心，才是经常蒙头盖脸和甄英雄约会的女朋友！
    坏蛋，流氓，色狼，暴力男！这就是爱利丝对甄英雄的评价，真不明白，艾一心为什么看的上这种男人。
    “你好，爱利丝，”小艾的胆子并不大，即便甄英雄就在自己身旁，即便看到了眼前酷似甜甜的女孩有着比甜甜娴静百倍的怜美可爱，但小艾还是有些怕，却勇敢的伸出了手，“我叫艾一心，是......是YY的女朋友。”
    爱利丝刚被甄英雄给整了，哪敢耍小猫腻啊？虽然她有把握借握手的机会将艾一心毫不费力的制服，但也知道，甄英雄能毫无费力的把艾一心救回去并制服自己，礼貌的和一心握了握手，请一心坐到了床上。
    甄英雄看了一心一眼，见她朝自己勇敢的点了点头，有些无奈，“你们聊天，我先出去了。”
    爱利丝没想到一心居然这么大胆，敢和自己独处，但当她看到甄英雄一脸威胁的朝着自己做了一个撕上衣的动作，连忙打消了对艾一心的不良居心，甄英雄那么坏，自己在他家里，在他面前绑架艾一心，根本不可能走的掉，甄英雄有很多办法可以要挟自己放了艾一心。
    看到甄英雄带上房门，爱利丝终于能松口气了，不知道是为什么，现在看到甄英雄，自己总感觉到心跳不正常，不是完全的害怕，还有一些其他说不明白的感觉，爱利丝还在轻拍胸口，就觉得左手被艾一心拉住了。
    “爱利丝，你和甜甜，真的好像呢，”一心拉爱利丝一起坐在床上，很友好，很和善，“你是甜甜的姐姐，那也是我的姐姐......”
    “我不是任何人的姐姐！”爱利丝冰冷的回答让小艾的热情被泼了冷水，一脸哀怜让人想要疼爱，爱利丝居然感觉到自己在欺负人，心一软，“我，我没有姐妹，我只是爱利丝，一个要杀你男朋友的杀手。”
    “那你可以当我和甜甜是妹妹吗？”
    “诶？”爱利丝一怔，没明白一心是什么意思。
    一心握着爱利丝的手，有一分恳求，她的温柔与美丽，总让爱利丝本就不坚强的心更加的软，“你的记忆可能没有恢复，我知道你很尊敬你现在的妈妈，其实，如果我是你，我也不会去回想过去的，你的童年并不美好，想起来也许会更痛苦，所以，就这样忘掉，也许并不是什么坏事......”
    小艾的话让爱利丝有种感动，一种真正被关心，一种得到体谅的感动，“你，为什么要这么说？你们不是很希望我承认自己就是爱莎的吗？”
    一心很自然的笑了笑，“我并没有那么希望过，而且，YY，阑度，甜甜，我们大家都没有那样希望过，你就是你，无论是爱利丝，还是爱莎，都不是一个选择，因为你就是你自己啊，别人无权去为你选择什么。”
    选择？爱利丝突然想到过去甄英雄曾经说过，人不是商品，人有选择的权利，没有被选择的义务，爱利丝看着笑的好似天使一般的一心，只觉得眼眶有些湿润，除了慧恩，还是第一次有人这样关心自己，体谅自己，了解自己呢。
    情不自禁，或者说是不知不觉，爱利丝已经反握住了一心的手，两个女人之间的距离有可能是天涯海角各一方，但往往一句话，就能将两个人拉到同一颗心中，小艾，就有这样的魅力。
    “你们不希望我做爱莎吗？”爱利丝有些不解道：“那你为什么想要我承认有一个妹妹呢？”
    “爱莎，爱利丝，只是名字而已，”小艾认真的说道：“我希望你成为甜甜的姐姐，并不是要你用爱莎的身份，而是爱利丝，而是现在的你和以后的你，好吗？”
    爱利丝依然茫然，就见小艾恳求一般的向前拱了拱身子，双手握住她的手，抵在自己的胸口，很诚挚道：“爱利丝姐姐，你可以当我们是朋友，从今天开始，我们是朋友好吗？你比我和甜甜大一岁，所以，你是我们的姐姐，好吗？”
    朋友？这个词，好陌生，爱利丝觉得，自己心跳的声音已经在耳边响了起来，很有力，人的感情永远无法自己做主，爱利丝知道杀手不能有任何感情，尤其友情，可她发现，自己很难摇头，朋友，小艾那眼神中的期待，让她莫名的心动，很寂寞，很孤独，自己真的很想有个朋友，就好象慧恩一样的朋友，“为，为什么......”
    “甜甜她，很孤独的......”
    小艾叹了口气，笑容中有些凄楚，“爱利丝姐姐，你想听听甜甜的故事吗？”
    爱利丝都不知道自己为什么要点头。
    “甜甜和爱利丝姐姐，真的有很多相似的地方，不止是你们的样貌，还有你们的成长经历，”一心的声音很快将爱利丝带入了氛围，“甜甜比爱利丝姐姐还要痛苦，因为，她一出生，就被所有人厌恶......”
    爱利丝就是一菜鸟杀手，什么杀手没有感情啊，她的冷酷在一心面前简直不堪一击，连她也纳闷，自己怎么被感动的稀哩哗啦的，不知不觉，已经和小艾哭到一起了，甜甜的身世，以及她为了被父母认可，而努力要成为一个明星，只是想向母亲证明她是个很可爱的女孩子，让爱利丝难以遏止自己的眼泪，她的童年，太孤独了。
    “爱利丝姐姐，你只是你自己，我们不会强求你去做爱莎，只希望你可以从今天开始成为我们的朋友，好吗？”小艾抽噎着，爱利丝总觉得现在的小艾就像某些时候的自己，“只要让甜甜喊你一声姐姐，她就会很满足的，无论你是不是爱莎，只要你是我们的姐姐，甜甜就会很开心的，求你了，好吗？”
    爱利丝并不坚强，她也喜欢，或者说渴望和母亲撒娇，她觉得那样会很温暖，她很喜欢小艾，因为小艾是那么的关心甜甜，小艾是那么的善良，所以，她不知道自己应该怎么拒绝，“我们是不可能成为朋友的，我，我是你们的敌人，我要杀的，是你的男朋友，即便这样，你们还愿意喊我姐姐吗？”
    爱利丝的语气中，有些失望，仿佛无法成为朋友，她自己也觉得惋惜一般。
    “恩，”小艾很坚定的点了点头，泪水未干，却笑了，“这是我们三个女孩子之间的事情，与他无关。”
    “诶？”爱利丝发蒙了，“我要杀他，你们还愿意和我做朋友？”    

    


