
        第376章 再现
    看来罗比今天脾气暴躁不光是因为嫉妒少爷啊，甄英雄想了想，道：“电梯里当时只有他们三个人吗？”
    “是，因为要用电梯，我们事先关闭了大楼的监视系统，所有摄像头都停止了工作，所以谁也不知道电梯里究竟发生了什么。”颜冰说这话的时候看了甄英雄一眼，眼神古怪。
    甄少爷以为颜冰还在为绑架自己的事情的尴尬，便装成没看到，咬着手指指甲，道：“你有没有怀疑过，铃木优美有可能撒了谎啊？”
    “应该不会，”颜冰说道：“铃木肩膀和大腿各中一枪，如果不是哈恩人高马大当了她的盾牌，怕她也活不了，真要说她有什么可疑，大概就是她为了活命，可能用哈恩去挡子弹了，但这不能说明她就是内鬼，毕竟人都怕死。”
    铃木优美也中枪了？甄少爷心里琢磨，这不能证明什么吧？可能是苦肉计呢......
    “少爷没记错的话，小岛的手枪在电梯里就被少爷下了，”甄英雄不解道：“她杀哈恩的枪是哪里来的？”
    颜冰道：“铃木优美说，她和哈恩进了电梯，哈恩因为是背对着小岛挡住了她的视线，并没有及时发现到小岛站起来，手枪是小岛在哈恩腰上摸去的。”
    “好象能解释的过去，但还是不太现实，”甄英雄说道：“小岛夏子的手指被我砍掉一根，十指连心，她如果醒来也应该是疼醒的，不可能没发出声响吧？我们假设她早醒了，是在装昏，一个杀手大意了，略过，两个杀手能全大意？他们就没想起来先去看看小岛是真死还是假死？”
    颜冰毕竟不是杀手，所以不会有甄英雄想的仔细，“谁和你一样在那种情况下还能装死啊？想的到才奇怪，我和罗比不也因为没想到那点才被你给绑了吗？”
    你不是杀手，而罗比眼里只有你，说穿了，是罗比一个人大意了而已，甄英雄一笑，没理她，继续道：“电梯的面积我知道，那么狭小的环境，哈恩被爆了头，有点扯，或许所有人都不觉得那有什么可疑，但同样在电梯里被指过脑袋的我却很清楚，小岛那种货色就算把枪顶在哈恩的头上，也未必能杀了他，当然，这只是我的感觉，小岛不可能是用右手开枪，左手多少有些生疏感吧？哪怕只有一点生疏，也足够哈恩反击了。”
    甄英雄觉得自己能逃过小岛毒手，哈恩就同样有这个实力，完全是感情上的推理，但颜冰心理却不禁信了，“你说了这么多，到底想要表达什么？”
    “铃木优美这个女人，需要注意，”甄英雄道：“我听说，她的杀手技艺，在家族里仅次于哈恩和罗比，没错吧？”
    “哼，是韩慧恩说的吧？”颜冰冷笑。
    “哈，哈哈，你真聪明，”甄少爷面色一肃，“其实从第一次见到铃木优美，我就有一种很奇怪的感觉，她看人时那种冷淡的目光，和高桥泽很像......”
    “高桥泽？”颜冰一愣，然后脸色变了，“对了，还有一件事情，在罗伯特带来的人中，有一个日本人左手装了义指，身上有纹身......”
    “是山口组的人，”甄英雄出奇的冷静，让颜冰有些意外，“球球的，少爷怎么和这群小鬼子就择不清了呢？看来他们果然是想打开朗朗市封闭的这条毒品线路啊......”
    “铃木说哈恩在遇害之前也是这么说的，”颜冰道：“所以我才觉得铃木不像内鬼，毕竟，她加入世家十三年了，还经历过世家大难......”
    那次世家差点让山口组给灭了，这件事情甄少爷早就听韩慧恩说过，现在他想知道的是另一件事情，“冰儿，哈恩发誓效忠诺森家族是十年前的事情吧？”
    颜冰不知道甄英雄为什么问这个，点了点头，“是，而世家真正对我言听计从，是六年前，因为我抓到了罗伯特杀害他哥哥一家的把柄。”
    甄英雄坐了起来，目光如电，语气严肃，那种正经让颜冰有些难以适应，但颜冰却注意到，画儿的眼睛已经不再呆滞，水汪汪的，好象湖水荡漾，她似乎很热，小口微张，似乎在缓解鼻息的紊乱，似乎根本没听到自己与甄英雄的对话，更没察觉到甄英雄现在不同以往的态度，颜冰的思绪正要跑题，甄英雄冷冷的声音冻结了她的大脑，“既然世家六年前才效忠于你，那二十二年前，你用金色子弹暗杀我老爹和苏影的时候，你身边的杀手是谁？”
    颜冰仿佛已经忘记了那么遥远之前发生的事情了，此刻甄英雄一提，她才脸色大变，“是......是......”
    颜冰到底是个聪明的女人，甄英雄的问题让她面前的疑问豁然而解，但那可怕的答案却使得她说不出话来。
    画儿的眼里好象只有甄少爷，陶醉，完全没有听他说些什么，而甄少爷因为形势分析，精神集中而紧张，也没有去注意画儿的变化，只见甄少爷再次躺下，望着颜冰，苦笑道：“你雇佣的是山口组的杀手吧？因为你知道，山口组很想打通朗朗市的毒品线路，于是你们一拍即合，但因为你固执的要自己动手，导致了暗杀失败，之后我老爹就龟缩在汉宫不出来了，而苏影没发生意外，则是因为山口组对她根本没兴趣，这样，一切就可以解释了，包括我对铃木优美的怀疑，如果在二十二年前山口组就想过利用你对付义字会，那铃木优美十三年前加入杀手世家，也就可以理解为她要帮你壮大势力了，不然为什么这么巧，哈恩是因为暗杀山口组的头目失败被追杀，又恰好投入到了诺森家族的保护，而诺森家族真正当家的人却是你冰儿小姐......”
    颜冰已经惊愕的说不出话来了，甄英雄的假设太大胆，却不无道理，“我因为怀疑过山口组，所以和木老鬼请教过，据说，在十年之前，义字会和山口组的关系一直很紧张，他们企图通过朗朗市的毒品都被我们给劫了，转手卖到了俄罗斯，但最近十年，山口组似乎放弃了朗朗市这条道，还记得朗朗电视台的案子吗？因为我的关系，山口组分支山田组被铲了不说，山田启一更是死在了我手里，可即便如此，山口组也采取了忍让态度，先有高桥泽，后后山田启一，山口组似乎是被我吓的连屁都不敢放一个，话传到黑道上，义字会当然提气，但我也开始觉得奇怪了，他们的忍让未免太过了，就好象怕惊动了什么似的，没过多久，冰恨天就出现了，我该怎么理解呢？”
    怪不得甄英雄一点也不吃惊，原来他早就有了怀疑，开始还觉得山口组是被自己利用的傻瓜，而现在......颜冰感觉到自己真的成了被人利用的工具，心里可谓百般复杂，羞辱，悔恨，愤怒，无奈，即便知道铃木优美可能是叛徒又能怎样呢？她还有多少同伙？怎样才能将之一网打尽呢？颜冰不知道，她突然发现，自己需要一个依靠，累了，真的累了。
    想到自己渴望得到一个依靠，颜冰情不自禁的想到了甄英雄，这个想法让她无地自容，为什么这个小子总会跳到自己的脑海中呢？难道，只是因为他是自己的第一个男人吗？哈恩死了，颜冰表面未表现出什么，但心里却无比惧怕，一天忙过，她莫名其妙且迫不及待的跑到了这里，到底是因为什么，她也说不清楚，只觉得二十三年来，终于能找到一个发泄感情的人了，究竟是因为他占有过自己的身体，还是因为......自己不会是真的喜欢上他了吧？
    看不起男人的颜冰被甄英雄挫败，然后对他产生了依赖，这究竟是不是喜欢，怕只有颜冰自己明白。
    颜冰心绪缭乱，却抬起了头，略带羞涩的看向了甄英雄，可就是这一眼，险些让她把眼睛瞪爆，甄英雄那流氓，居然在和他的女助理接吻！
    目中无人，简直是目中无人！怪异温馨的感觉在萌芽状态就灰飞湮灭了，颜冰想拿起茶壶砸死这对狗男女，这是什么场合，他们居然......
    其实在颜冰看到这一幕的时候，甄少爷还没回过神来呢，他再无聊，再淫荡，再龌龊，还不至于在这种气氛中和画儿亲热，其实颜冰只要稍微冷静一点就可以看的出来，并不是他甄少爷在侵犯画儿，而是画儿主动搂着甄少爷的脑袋，低头吻住了他。
    “甄英雄，你做什么呢？！”颜冰见惯了别人在自己面前恭恭敬敬的样子，甄英雄的态度让她着恼啊。
    甄少爷这才醒过味来，连忙挣开画儿，坐了起来，可画儿就像着了魔似的，扑到了甄少爷怀里，“少爷......我热......”
    “等等等等！”甄英雄搂住画儿，生怕这丫头乱动，急着和颜冰解释道：“我也不知道啊，画儿，你怎么了？发烧？哎呀，脑门是挺热的，怪了，方才还好好的啊......”
    颜冰见甄英雄把画儿小猫一般的抱在怀里，而画儿也当真像只发情小猫一般的紧紧抱着甄英雄，神智不太清醒，猛然醒悟了什么，眼睛不自觉的瞟向了茶几上的茶壶，脸色由红到白，由白到青，由青又回到了红，几色变换说明了她心中思绪转变之快，之莫测啊，与羞涩不同，她现在的大红脸，绝对是愤怒。
    “甄英雄你这个混蛋！”
    “恩？”看到颜冰突然指着鼻子骂自己，甄英雄没咂过味儿来，他再色，也不能当着颜冰和画儿玩成人游戏啊，“你干吗骂我？”
    “骂你？”颜冰拿起茶杯，一杯茶水泼到甄少爷脸上，还好茶水已经凉了一会，可还是吓的甄少爷失声大叫，男人也怕毁容啊，“我杀了你！你这个王八蛋，色狼，畜生！”
    甄英雄依然没醒腔，画儿一个劲的往自己身上蹭，甄英雄哪有工夫想别的啊，“你没长眼睛啊？是这丫头扑到我怀里，我被动，也很无奈啊，你骂我做什么？画儿，别闹了！你个小色女，再闹少爷可要生气了！”
    你被动？废话！你不被动姑奶奶还这么大的气呢！颜冰的心脏因为极度愤怒几乎爆炸，体内每一条神经都被怒气充斥的膨胀一般。
    画儿已然神智不清，但依然听懂了甄英雄后面的话，这是常年养成的几乎成为身体与精神本能的习惯，九凤以保护甄英雄为己任而存在，生怕甄英雄讨厌自己而遭到冷落，好在甄少爷脾气好，很宠几个丫头，回国两年来从未生过气，也正因如此，小凤凰才极为惧怕甄少爷发火，画儿听甄英雄说要生气，连忙一咬舌尖，疼痛似乎侵袭全身，在甜甜的血腥味刺激下，画儿神智清醒了少许，连忙坐了起来，“少，少爷，对不起，我，我不是有意的！”
    甄英雄还在纳闷呢，看着画儿红的不正常的小脸，关心道：“画儿，你到底怎么了？”
    自己刚才是在做什么啊？难道是太久没有被少爷疼爱，好不容易可以和少爷相处，所以难以忍耐将近一年的感情压抑？画儿羞的无地自容，暗骂自己淫荡，居然不看场合就做出这种事情，让少爷怎么和颜冰交代啊？
    “我，我去洗澡！”画儿和甄少爷一般，认为上善若水，水能洗涤一切。
    “画儿，画儿！”甄英雄叫不住那丫头，皱眉喃喃道：“死丫头，难道是吃错东西了？连换洗的衣服都没拿就去浴室了......”
    听甄英雄说‘吃错东西了’，颜冰脸色又变，看着面前空空的茶杯，她又是羞怯又是恐惧，愤怒反而淡却了不少，天啊！自己也喝了那东西，刚才画儿好象只喝了一杯就变成那副模样......死甄英雄，这全怪你！
    颜冰越想越怕，不知是否心理作用，她感觉到自己的身体也开始敏感，再看甄英雄的时候，本想凶狠的眼神却忍不住的羞涩，身体无力，两腿发软，颜冰连骂甄英雄的心思都没有了，她羞愧欲死，难道昨天发生的事情还要重演不成......
    其实换了任何一个女孩子，都会对身体突然之间的敏感和上升的欲望产生怀疑，但画儿是个例外，九凤没有普通女孩子的矜持，除了柳絮，其她八个丫头对甄英雄的情意没有任何掩饰，更谈不上羞涩了。因为柳絮用刀给人分尸，吓的甄英雄一年没敢在小凤凰面前露面，画儿将近一年没被甄英雄碰过，对于出尝禁果，食髓知味的小女人来说，在欲望方面绝对是压抑的，她又不会像兰儿凤儿一样做些假凤虚凰的游戏，对于从来不掩饰矜持的她来说，爆发性的情焰非但不无可能，还成为她爱甄英雄的自傲根本。
    就好象强迫一个嗜酒如命的人一年不沾酒水一般，当被强迫的禁令解除，酒水送之面前的时候，不难想象结果，肯定是醉生梦死啊，泡到浴池里的画儿根本没想过自己可能被人下了药。
    甄少爷其实早就注意到了，画儿的症状和昨天颜冰的反应很相似，他小心的看了颜冰一眼，颜冰很敏感的注意到了，“你看我做什么？！甄英雄，就算为了爱利丝，我也要宰了你！”
    颜冰的火气相当的大啊，甄少爷看她满脸通红，还以为她看到画儿和自己亲热，被羞的呢，“你长这么大还不许人看啊？你不看我，又怎么知道我在看你？由此可以证明，是你先看我的，冰儿，你是不是嫉妒画儿亲我啊？”
    颜冰抄起茶壶就要丢甄英雄，“你个不要脸的无赖！去死吧！哎呀~！”
    颜冰没什么力气，又是气急，想发挥出百分之百的力气来，本能的举壶过顶，茶壶盖砸在头上不说，还被茶水淋了一头，这上等的茶具保温效果极好，虽然倒在杯中凉的不慢，但壶中的茶水温度却不低，虽然不至于烫伤皮肤，但绝对能让人感觉到疼痛，因为加了牛奶和糖，那茶水有些稠，有点粘，颜冰娇生惯养的，哪受过这疼啊，一边跺着小脚，一边晃着头，反而让茶水更快的钻进脖领，“甄英雄，你这混蛋！混蛋！还不帮我？！”
    靠，关少爷什么事啊！甄英雄见颜冰抄茶壶的时候就本能的跳到了沙发后面躲闪，此刻茶壶被颜冰扔到了沙发上，甄少爷心疼沙发之余，抄起自己脱下的外套，给颜冰擦着头上的茶叶和茶水，“有没有搞错，你笨手笨脚的程度真的远远超出了我的想象......真是的，养这么长的头发，擦着都费劲......”
    甄英雄是又好笑，又好气，颜冰多可怕一女人，在生活上居然还不如个小孩子。
    颜冰的衣食住行都是贴身的丫头巧巧负责的，千金小姐出身，她倒没觉得甄英雄给她擦头发有什么不应该，老实的低着头，却不让甄英雄看到自己在磨牙，为什么自己在他面前经常丢人啊？
    “头发长在我身上，关你什么事！”
    “也对，你身上都又湿又粘的，也不关我事情，”甄英雄给颜冰擦过头，一屁股坐到颜冰刚才坐过的位置，笑道：“正事谈完了，你要回去了吗？那慢走，我不送了，对了，小心别着凉，我的外套被你弄脏了，下次来的时候记得赔我一件。”
    “一件破衣服有什么了不起，我赔你十件！”颜冰嘴上横，却还是愣了一下，这才感觉到里面的胸罩都湿了，粘腻的让人难受，再一摸头发，那小脸阴的，茶水里融了糖与牛奶，粘在头发上，可想那感觉，颜冰的手上沾了茶水还觉得别扭呢。
    因为孤独成了一种习惯，颜冰倒并不注重自己美丽的面孔，唯一珍惜的就是这一头长发，自从六年前开始，她喜欢上了爱利丝帮她梳理头发的感觉，这也是她把头发养这么长的唯一原因，身上粘腻她能忍，但头发受到丁点伤害她都忍不了。
    “甄英雄，你存心耍我？”
    “我哪敢啊，茶水似乎是你自己淋在头上的，小~阿~姨~”甄少爷忒的无赖，这句‘小阿姨’喊的相当拱火。
    “我要洗澡！”颜冰无视甄英雄的挑衅，说话强势。
    “小阿姨，这话可不能乱说，你在一位单身男士家提出这个要求，我会理解为你因为对我有意思而要留宿在这里的，说的再白一点，我会理解为你勾引，引诱我这年轻火力壮的大好青年。”甄英雄还在逗颜冰，他总能在颜冰生气的模样中得到一种满足，男人被压抑的久了，也会有释放，颜冰在大局势上把甄英雄挤兑的喘不上气来，甄英雄便在私下交流中玩命的欺负她，两人斗来斗去，还是平局。
    颜冰现在要求洗澡，已经不单是想洗头发了，她已经感觉到那茶水的效果开始在自己的身体中发生作用，和昨晚一样的燥热难耐的感觉让她即羞且怕，昨天那种迷失自我的冲动可能还会重演，如果自己现在离开，会发生什么后果，不堪想象。
    颜冰可不想被别人看到自己春情难耐的模样，赖着不走，已经是没有选择中的选择了，如果自己真的把持不住，被甄英雄欺负，总比被别人看到自己失态丢人的狼狈样子要强上万倍，反正，甄英雄已经占过自己便宜了，还是最大的那种......
    颜冰摸着口袋里的空瓶子，心里还在后悔，难道，放的太多了吗......
    甄少爷哪里知道颜冰的口袋里，就是自己怎么也找不到的那个装着激情丸的小瓶子啊，还兀自说道：“可惜，我这小窝三室一厅，只有一卫，还被画儿占着......”
    “你把她抱出来！”颜冰绝对称的上不讲道理了，她急啊，现在理智压抑着欲望，她生怕自己把持不住在甄英雄面前丢丑，不知道为什么，今天的感觉，比昨天更加猛烈，从时间上推断，这一次比昨天药效发作的快多了。
    这瓶药，是颜冰早上起来在沙发上找那条带着自己落红裤衩的时候无意中发现的，她英文不错，知道这药是做什么的，初时也有怀疑，但看到瓶口盖的很好，便打消了疑虑，毕竟，这药丸不是冰镇啤酒可以融化的，而且甄英雄也没有时间当着自己的面把药放入罐装啤酒中，想到甄英雄的流氓身份，家里有点调情药品猥亵小姑娘，也不是没有可能，罗比突然进门，颜冰紧张中出于本能的把瓶子装进了自己的口袋，但当她处理过哈恩与小岛的事情后，当她泡上一壶红茶想一个人静一静的时候，才猛然醒悟，如果这药，是在甄英雄被绑着的时候放到壶里的......
    从铃木优美口中得到了确认，她泡茶的时候离开过甄英雄片刻去拿热水了，作案时间充裕，用热水溶解药丸也得以解释，颜冰当时就变了脸，然后想都没想就给甄少爷打了电话，所以只说了‘晚上九点，我要见你’八个字，是怕自己愤怒的声音被甄少爷听出破绽，而她提前三个多小时到这里，也是因为对谜底的期待，她要给甄英雄下药，看看他的反应，验证自己的猜测。
    瓶子上面写着的服用方法是一次一粒，做那种事情前半小时吃，在这一点上，颜冰和甄英雄出奇的默契，不知道一粒药被溶解后的药效是否强烈，于是，颜冰将甄英雄剩下的半瓶左右全倒到茶壶里了，当时甄少爷和画儿把罗比送去了地下室，刚好方便了颜冰。    

    


