
        第347章 必胜的方法
    女孩子爱睡，这一点甄英雄了解，因为他从小和三国一起长大，三国那丫头一天最少也要睡十个小时以上，甄少爷进门之后才发现，一心与爱利丝居然才起床，十点半了才起来，真是厉害，如果是黑白分的不太清楚的小艾还能理解，毕竟是做明星的，但爱利丝是怎么回事呢？这丫头一向很早起床的啊。
    看到甄英雄，一心和爱利丝都那么不自然，两个丫头的小脸比着红，看的甄英雄直想笑，尤其是爱利丝，好象做贼心虚似的，偏偏用带着杀人光线的眼睛望着自己。
    甜甜正躺在沙发上和经纪人通电话，安静安宁示意他不要出声，兰儿凤儿则翘着小嘴做家务，过去九凤一起住的时候，这些事情都是年纪小的人做的，可现在安家姐妹居然把活丢给了她们两个。
    一心和爱利丝穿戴整齐出来的时候，甜甜刚巧挂了电话，甄少爷还未开口说话，就听甜甜好象组织会议一般，大声道：“臭家伙，今天我和一心要开始排练了，小怜已经在汉宫准备好了排练室，我们现在要过去，你去不去？”
    周末不用上班，甄英雄刚好也得回汉宫继续给风铃做强化训练，看到包括柳絮再内的丫头都是一脸的期待，他能说不去吗？不过，他还是好奇，“在汉宫准备了排练室？为什么我不知道？”
    目前的形势很紧张，甄英雄必须掌握着义字会上下的一举一动，汉宫准备了排练室的意思就是，小艾与一心要在汉宫排练，同时，还会有一群舞男舞女，伴唱人员什么的也要进入汉宫，为演唱会的配合表演做练习，对于这一点，甄英雄有些难以接受，冰恨天曾经收买过汉宫的人企图对三国下手，生人进入汉宫，甄英雄不太放心。
    “你放心好了，”甜甜似乎知道甄英雄在担心什么，笑道：“我们的伴舞伴唱都是干妈和甄叔叔很早以前就从义字会挑选出来的，汉宫不是投资了很多娱乐公司吗？这些人都是很可靠的自己人，你不用担心。”
    甄英雄有点郁闷，难怪自己什么风声都没听到呢，原来是苏影和甄天亲自操办的，也难怪，对于颜冰的事情，两位家长已经把大半权利下放给了甄英雄，他们自己闲下来，当然会把更多的精力投入到几个丫头身上了。
    “YY，小怜马上过来接我们，你要不要去看我们的练习啊？”
    一心的小脸还有点红润，眼神中带着期待，不过，却是一种试探性的，不太希望甄英雄去看的期待，甜甜明白一心的意思，她们的演唱会，是因为甄英雄而举办，在演唱会之前，她们不想让甄英雄看到一点点东西，只为了演唱会的神秘，给予他突然的惊喜。
    甄少爷可没有女孩子那么多的想法，但他的回答还是让双子星松了口气，“我回汉宫，但有一些事情要处理，可能没时间看你们的排练了，再说，在汉宫排练没什么，但是，这个时候被人知道我们的关系就不好了，排练的时候不是会有很多外人吗？我看还是算了吧，上次的事情还才处在敏感期呢，我会很期待演唱会的，呵呵。”
    上次的事情，指的就是一心在签授会上亲吻他，制造了‘神秘王子’的事情，甄英雄找了一个不错的理由，球球的，要是不能让风铃赢过变态姐姐，少爷的人生就完蛋了！
    小怜开车拉着一心与甜甜还有安家姐妹先走了，甄英雄则与柳絮，爱利丝，兰儿凤儿打车离开小区。
    一路上爱利丝都没有说话，她不晓得该说什么，即便到了汉宫，甄英雄还没给她做出安排，这丫头已经拉着兰儿凤儿逃似的走了，“我，我去看点心她们排练。”
    甄英雄只觉得好笑，这丫头是害羞啊。
    甄英雄不信邪，但今天总是眉毛跳，感觉不太好，似乎有什么事情要发生似的，他却不知道，这个时候，白果，已经被颜冰与哈恩大叔盯上了，警察局外面，谁也没有想到，前两天才发生过警察被跟踪的案子，今天就又发生了同样的事情，颜冰利用了这个‘不可能’的盲点，不过这一次，他们要跟踪的，只是白果一个人罢了。
    商务车里，颜冰坐在最后排，闭目养神，没人看的出她的心态，罗比坐在副驾驶位上，悠闲的望着市局的大门，哈恩大叔靠在第一排的座位上，而负责开车的，是小岛夏子，这几个人同样的放松，早上他们便守在这里了，而且是亲眼看到白果进入了市局，就如同颜冰预料的一般，因为跟踪白果而故意引发卡玛与铃木优美暗杀苏影的事件，警方是必须对外有一个交代的，就如同先前高桥泽的事件一般，作为当时卷入案件的警察，白果理所应当的会被警局推出来负责与外界的交涉，给出一个交代，如果颜冰没有这个打算，当时中枪的，可能就不是原野了。
    这个时候的白果是一个敏感的人物，媒体对她的重视，会让甄英雄的保护无法到位，会让他和警察再一次的疏忽大意，谁也不会想到这个时候自己等人会对她下手，先前颜冰做过的一切都是为了这一刻，甄英雄无论无何也想不到白果早就进了冰恨天的视线，颜冰让一切复杂起来，却只为了这一刻的简单目的，绑了白果，换回爱利丝，她的烟雾造成了复杂却简单的迷惑效果。
    想要跟踪白果并不是一件简单的事情，因为她的身边总有两个难缠的角色，非工作时间，她身边有太子甄英雄，工作时间，她身边有嗅觉灵敏的警察原野，颜冰要做的，就是把这两个人全部从白果的身边剔除的那一刻，所以，原野中枪了，没有杀掉他，是怕警察局会安排另一个人与白果搭档，颜冰很小心的很隐蔽的制造着白果身边出现空白的一个刹那。
    无法跟踪甄英雄，又因为白果的警察身份特殊，所以颜冰无法去调查她的信息，对她在生活方面的了解完全空白，甚至不知道她的家在哪里，这是颜冰要绑架白果的难度，也是甄英雄对白果放心的地方，不过，也是一个弱点。颜冰可以在警察局门外守株待兔，当白果再次从警察局出来的时候，就是她被绑架的时候了，谁能想到警察会在警察局的门口被绑票呢？颜冰对哈恩与罗比的能力有着绝对的自信，今天，就是白果身边出现空白的时机了。
    白果此刻正在张进宝的指导下完善着应付上面的报告，因为甄英雄的特殊存在，张进宝头都大了，这个报告说是要小白来写，可实际上，和他做的没什么两样，累啊，而原野也够痛苦的，甄英雄那混蛋把子弹一通乱射，他的报告也不好写......
    风铃本就有良好的底子，甄英雄再教了她一些技巧之后，她已经可以和甄英雄僵持一个回合不分胜负了，当然，甄英雄基本上是没有反击的，不然这丫头还是太嫩，甄英雄教给风铃的技巧，基本都是如何与三国拼下盘。
    小艾和甜甜很卖力，居然连午休时间都没有回房间，甄英雄中午的时候去找了三国，想再和她好好谈一谈，奈何那丫头根本不在房间里，奇怪的是，樱桃，还有今天应该休息的乐乐，小爱，都不在，甄英雄问过薛雪才知道，那臭丫头不知道听谁说的甄英雄找了能打败她的女人来，气的三国一大早就嚷着加紧训练，拉着那三个丫头跑去汉宫的内部专用训练中心了。
    难怪，因为是周末，三国原本经常去的那个，也就是自己和风铃正在使用的健身房应该是对外开放期，三国并不知道自己暂时停止了对外开放使用着小擂台，也为此才没碰上她的，真是运气，甄英雄现在可不敢去见那死变态的了。
    要是三国问自己那个找来的女人是谁，非掐起来不可，谁也不敢保证，三国会不会在开赛前让风铃丧失比赛能力，球球的，那个丫头什么事情做不出来啊......
    下午教导风铃的，依然是小技巧的运用，完全没有大动作，甄英雄还刻意强调，禁止使用杀伤力大的招数，更不许攻击要害部位，只使用牵引战术，以防守引诱三国没有意义的进攻，消耗她的体力，唯一有进攻作用的，只有下盘攻击，但下盘攻击显然不能对人造成过多的伤害，要知道，小腿作为攻击部位，承受力是很强的，这样的打法，别说李英豪看不懂了，连柳絮也觉得甄英雄的教导有问题，下盘的攻击，只能起到一定的防守作用。
    休息时间，风铃将不满表示了出来。
    “甄少爷，我不懂你这种打法，你必须给我一个解释，你限制我的进攻，那我怎么有可能赢过你姐姐啊？”
    李英豪一边帮风铃做着肩部按摩，缓解她的肌肉疲劳，一边皱眉道：“老实说，我个人很讨厌防守式的打法，但我能认同你下盘攻击的概念，对于身材高挑的女选手，不，即便是男人也一样，双腿攻击的动作拉的太大，产生的空当就越容易被抓到，而下盘的小范围快回缩的攻击能够防止这种情况的发生，还能限制对方的进逼，可相同的，这种攻势没有杀伤力，而且很被动，万一被人抓到机会，不输才怪呢......”
    甄英雄接过柳絮递来的纯净水，喝了两口，一抹嘴角，笑道：“只要不被对方抓到机会不就好了？”
    李英豪想抽这家伙，“就算对方抓不住机会，可是你不许风铃用杀伤力大的招式，她想取胜又怎么可能啊？黑市拳允许平手吗？你不是故意想把铃铃累死吧？”
    柳絮也不能理解，忍不住问道：“少爷，上次我与大公主练习的时候，大公主采用的好象就是您现在教导风小姐的方法，可那时侯您明明说过这种方法不可取啊，防守等于挨打，一味防守六分伤，一个失误就可能输掉比赛，这是少爷你说的啊，应该合理的诱敌深入，然后寻找致命反击的机会......”
    “呼~，你们为什么这么笨呢？难道连这一点都看不来吗？我为什么不让风铃反击的理由，很简单啊......”
    甄英雄的叹息好象在鄙视三人的智商，但三人真的不明白，所以甘愿当一回傻子，很用心的等待着甄英雄说出这个‘为什么’，甄英雄长长叹了口气，说出来的答案，让李英豪和风铃几乎当场发飙，而柳絮却是一副恍然大悟的表情。
    “那个是我姐姐，我怎么让她受伤呢？”
    “操你大爷！你丫这是私心还敢说的这么理直气壮？！”
    “甄英雄你这虚伪的小人，你不让我攻击还说能让我赢，你是一大骗子！”
    “我靠，球球的，你们听我把话说完了成不成？！”
    甄英雄咳了一声，这才说道：“我确实是不想让我姐姐受伤......”
    见李英豪和风铃脸色一变，甄少爷赶紧把后面的话说出来，“但是，我教你的方法却绝对是没错的，我说过，我姐和我一样，打架没有套路，是个机会主义者，所谓机会，一种是自己争取的，一种是别人给予的，在擂台比赛中，对手的进攻本身就会掩藏一些供你反击的机会，但是，如果对手不进攻呢？一个机会主义者，如果得不到机会，而且自己也创造不出机会，会是怎么的一种情况呢？”
    得不到机会，而且创造不出机会？这话一出口，李英豪顿时醒悟过来，脸上露出佩服表情，而风铃似乎也明白了什么。
    柳絮也纳过闷来了，原来少爷并不单单是想保护三国公主啊，他似乎想出了一个另三国不受伤害就能输了比赛的方法。
    “我只是说不要风铃在和我姐姐的比赛里使用杀招，又没说所有比赛都不能用，而且，除了我姐姐，你还要尽可能的在其他比赛中用杀招取胜，给我姐造成一种你是用诱敌反击谋求获胜的选手类型，”甄英雄笑的好阴险，李英豪和他简直一个德行，都够奸的，“我说过我姐和我一样是机会把握者，因为她的功夫都是我教的，她单纯的在模拟我的打架模式，所以，很善于在对方身上寻找机会，但是，她只能模拟我，在没有机会可言的情况下，却不能像我一样去自己制造机会，这就是我姐姐最大的弱点。”
    柳絮和风铃同时一怔，然后明白了甄英雄话里的意思，风铃惊喜道：“对啊！如果我只是攻击下盘，不让她有逼近我的机会，然后全力的防守，她就等于小猫爬墙，爪子虽然利，却全然没有着手的地方！”
    “就是这个道理，因为你的身高和我姐不相上下，所以，小鞭腿与其说是进攻，不如说是一种防守，但这就足够了，”甄英雄笑道：“你任何情况下都不进攻，出现僵持局面就用小鞭腿踢她，气她，我姐根本找不到诱敌机会，所以，很容易失去冷静，但她因为看过你其他比赛，生怕被你抓到反击制胜的机会，也不敢把进攻入的太深，所以，你们决胜的关键，就在谁支撑的时间久，完全是一场心理及身体的耐力较量。”
    李英豪和风铃同时疑问道：“可持久战不一定就有利吧？”
    柳絮看着风铃，好象明白了什么，道：“不，是很有利。”
    李英豪和风铃不解，甄英雄赞许的抚着柳絮的头，道：“不错，是完全有利，风铃，你是警校出来的，身体经过系统化的训练，这就是你的优势，无论身体素质，力量，还是体力，心理素质，你都比我姐强，下盘的对抗就是输赢的关键，腿可是用来站立的，不停的运动，不停的抗击，谁结实，谁就能站的更久，看似是两败俱伤的打法，但只要你能发挥正常，最后多一口气享受胜利的，一定是你。”
    风铃原本的弱点，就是警察学校严重的套路化教学，可现在，甄英雄却让风铃舍弃了缺点，很好的运用了她的优点，李英豪觉得，自己即便再和甄英雄打一场，也未必赢的了他，这个小子太强了，不光是他的身体，还有他的头脑。
    累倒，最多休息两天就能恢复，大不了是腿疼几天，甄英雄在思考让风铃获胜的同时，还没有忽略如何让他姐姐受到最小的伤害，这个男人，好可怕，李英豪知道，与甄英雄做一辈子朋友，绝对比和他做一天的敌人强的多，就好象他可以在二十四小时里四次‘杀死’自己的父亲李连成一般，做他一天的敌人，也许自己需要像猫一样拥有九条命，但做他的朋友，即便只有半条命，他也会帮自己找回另外那半条的，因为，他有着和死神抗衡的实力。
    练习了整整两个小时，甄英雄因为一个晚上没睡好，有些乏了，所以想去泡泡温泉，回房拿换洗衣服的时候，刚好碰到了兰儿凤儿与爱利丝，看来，排练并不像想象中的那么具有观赏性，因为一心和甜甜排练的很卖力，根本照顾不到爱利丝，而且那热火朝天的气氛对好清静的爱利丝而言实在痛苦，所以，这丫头在一心和甜甜排舞练习的时候撤退了，大概是排练室太热了，三个丫头都出了汗，也要去洗温泉呢。
    兰儿凤儿也是听薛雪说人工温泉开放了，这才蛊惑爱利丝的，而爱利丝这个小公主也和大多女孩子一般对温泉充满了向往，跑回天堂阁，就是来找衣服的，现在天堂阁被甜甜占领了，她的衣服挂满了衣柜，爱利丝正在挑选妹妹的衣服时，甄英雄进来了。
    “你们也去泡温泉？”
    甄少爷这一笑，口水险些哗啦哗啦的往下流，一群美女泡温泉，太期待了！
    薛雪等人还不知道甄英雄那点心思，这色狼少爷想去大饱眼福！
    兰儿凤儿对望一眼，笑的那个开心啊，她们两个早就迫不及待了，能和甄英雄一起泡温泉，那是多美的事情啊，这种亲热的机会可不是常有的。
    薛雪有点羞，她不是很能放的开，而柳絮却是又羞又恨，怎么非得碰上她们啊？
    在甄英雄告诉柳絮一起去泡温泉的时候，柳絮还是很高兴的，和甄英雄单独在一起，脱光衣服也没关系，可是，当着其她的女孩子，她放不开，也自卑，柳絮是一飞机场......
    爱利丝才是最尴尬的人，说好了一起去泡温泉，而且自己真的很想去泡，但甄英雄却色咪咪的看着自己，别人不知道，她却很清楚，这个坏蛋昨天调戏了自己不过瘾，想继续占自己便宜呢！
    爱利丝没有拒绝，不是因为薛雪说温泉中心有泳衣，可以避羞，而是她不想拒绝，她觉得，早晚得面对甄英雄，那么，温泉中心是个不错的地方，因为，有水，他就算拒绝了自己，水，也能掩饰自己的泪。
    穿泳衣泡温泉，操蛋！中国人就是放不开！甄英雄在更衣室里，看着手里这条有些过时的紧绷式的泳裤，恨恨的拽了出去，干，球球的，谁穿这么多余的东西啊？！人，就要赤裸裸的回归自然！
    因为甄英雄过来的时候温泉中心没有其他客人，所以甄少爷要工作人员挂了暂停开放的牌子，难得少爷过来享受，可不希望有外人打搅。
    难怪兰儿凤儿要求着薛雪带她们来泡温泉了，九凤的身份很特殊，一般人很少知道她们的身份，所以，她们在汉宫内部虽然来去自如，但温泉中心却在汉宫大厦的后面，这里的人根本不知道九凤身份，上次晴天夏月带着白果和风铃来泡温泉，也是有薛雪打招呼才能进来的。
    薛雪是汉宫的高级面点师，而且只负责甄家父子的伙食，更是甄英雄的贴心红人，连老板甄天都对她客客气气，这一点，在汉宫是传的开的，所以，薛雪可以随意进入任何场所，这也是当初甄英雄为了补偿薛雪而给予她的权利。
    爱利丝家的浴室虽然大，但因为颜冰足不出户的自闭坏习惯，爱利丝长这么大也没泡过温泉，往常就是在庄园的游泳池游泳，有洁癖的颜冰也不许第三个人出现在眼前，偌大的游泳池只有两个人游，虽然当时爱利丝觉得很幸福，但现在想想，还真是孤独呢。
    人工温泉当然不具备天然温泉那种疗效，但也包含了一定的化学物质，只是没有天然温泉那样丰富罢了，对于人体还是有好处的，可以使关节，肌肉得到松弛，还能扩张血管，促进血液循环，加速新陈代谢，而且具有很好的体力恢复作用。
    温雾缭绕，如同到了仙境，爱利丝这个千金小姐也是第一次看到这么漂亮的温泉，小桥瀑布，石雕假山，潺潺的水声，太诱惑人了。
    虽然这些丫头在穿了无吊带泳衣的情况下又围了白色的浴巾，但雪白藕臂修长美腿，还是让甄英雄兽血沸腾，太美了。
    薛雪还是不大放的开，她虽然不再掩饰脖子上的疤痕，但是，脱掉衣服后，那条伤疤却一直延伸到高耸的乳房上，她还是会觉得不自在，殊不知，即便她的美似乎存在瑕疵，还是有个丫头羡慕的不得了，柳絮总是用一种嫉妒的眼神去偷瞄薛雪挺耸的山峰，忒饱满了。
    女孩子，换个衣服都那么慢，甄英雄一点也不讲究泡温泉的步骤，什么试水温啊，将温泉水泼淋全身，最后时不时让全身浸入到泉水中啊，先暖后热的去适应水温什么的，他一概不管，众女到来的时候，他已经在二十度水温的最大的池子里喝上了纯净水，一条小木船在他胸前飘着，好惬意，刚运动过，身体有水份的流失，甄少爷看起来好象挺急，其实聪明的紧，他刚才已经舒展开了筋骨，此时再补充着水份，完全是做好了一切泡温泉的准备工作啊。
    人工温泉，也分不同的泳池，这个拥有最美景观的最大的泳池，是二十到二十五度水温，并不太热，是混浴的大池，温度再高一些的，则分成了包间式的小池，分男女浴池和混浴，混浴是半封闭的，好似小屋子一般，每个池子里可以坐五六个人，大一些的能坐十几二十人，因为是高消费，客人从来不多，所以浴池并不显小。    

    


