
        第344章 二美同床乐
    这话说到了小艾的心里，最近一次见面，不是约会，而是在医院，这臭家伙差点让人给宰了，小艾特恨自己，为什么这个明星的身份这么累？不能光明正大的出去逛街，不能和喜欢的男人约会，他现在这么辛苦，自己一点忙也帮不上，还要他这样的念着自己，这臭家伙一定很累吧？
    爱利丝很尴尬，甄英雄没有时间和一心约会的主要原因是什么，她知道，自己的妈妈颜冰，不会让甄英雄这么轻松的，为什么他们一定要拼个你死我活呢？其实，自己并不在乎什么黑道公主的称呼，只是想得到妈妈的爱而已，现在，自己也希望得到甄英雄的爱，可是，他会给自己吗？
    宿命，应该结束了吧？
    “那个......”甄英雄有点尴尬，“我有点冷，给条毯子裹行不行啊？”
    就腰间围着条毛巾，刚淋了水，现在都十二点多了，不冷才新鲜呢，小艾看了看爱利丝，脸一红，“上床来吧，你给我小心！不许乱动，知道了吗？！”
    小艾怕爱利丝会难为情，本来是要挤一挤，让甄英雄躺在自己一边的，却没想到爱利丝一听甄英雄要钻进自己的被卧，羞的有点慌张，竟然下意识的朝边上拱了拱，这样一来，甄少爷这不长眼的直接钻到了两女中间，来了个左拥右抱。
    自从知道白果和甄英雄已经发生了关系，小艾是又羡慕又觉得不安，好象没有那种真实的夫妻关系，就不牢靠似的，她本就为了自己的明星身份不得甄英雄喜欢而苦恼，现在更觉得自己比不上白果了。
    两个丫头都心有所思，让甄英雄捡了老大的便宜，“那个，我的睡衣干了之前，可不可以先在这躺一会儿啊？”
    甄少爷差点让白果那丫头榨光了，这会知道累了，嗅着两女的体香，他觉得自己到了天堂，躺在了软软的云层之上，舒坦啊。
    “恩......”
    小艾被甄英雄左臂一揽，已经羞的晕糊了，随口一应，却忘了，甄英雄的睡衣要干，最少也得一宿的工夫啊！
    “不行！”爱利丝醒悟的快，“那你不是要在这里赖上一夜？！”
    爱利丝都愣了，她的手，刚好按住了甄英雄的乳头，好象，这是甄英雄最喜欢的一个动作吧？爱利丝感觉自己的脸热的都要化掉了。
    “那个，猫咪，你是在调戏我吗？”
    “谁......谁调戏你了？不，到底是谁调戏谁啊？！”爱利丝羞的脑袋都不太好使了，“甄英雄，你少打岔！你是不是想在这里赖一夜？！”
    爱利丝的手改去掐甄英雄的脖子，手法很专业，右手托住他的下巴，左手成爪，拇指，食指，中指的指甲几乎刺入甄英雄的肉中，说实话，如果爱利丝真的要杀了甄英雄的话，这是一个最好的机会，她现在已经彻头彻尾的制住了甄英雄。
    右手托起下巴，是让甄英雄脖子的肌肉绷的更紧，左手的三根手指正抓在喉结的位置，只要她一发力，甄英雄连声音都发不出来就会死翘翘，再对付一个手无缚鸡之力的一心，她能做的非常干净，不会留下任何痕迹，然后静悄悄的离开这里，回到颜冰身边。
    可惜，她已经忘了自己的宿命，这是一个肃杀的手法，不能保证甄英雄不会反抗，偏偏，甄英雄的反抗看起来是这么的下流，被子盖住了他罪恶的手，爱利丝因为这个挟持的姿势，半个身子都压到了甄英雄的身上，甄少爷竟然趁她刚才有动作的同时，将邪恶的右手滑进了爱利丝的裤子中，爱利丝意识到的时候，已经晚了，甄英雄仰头邪笑，一点也不怕爱利丝恼羞成怒杀了自己，反而用手指捏着，轻轻拉扯爱利丝少女神圣之地的毛发，爱利丝的脸色那个难看啊，想叫，但她受不了甄英雄挑衅的目光，那是一种杀手味很浓的挑衅，甄英雄在用眼神提醒她想起自己的身份。
    爱利丝的脸烧啊，他太下流了，居然......居然......
    “甄英雄，我真的会杀了你！”
    声音有些发颤，爱利丝从来没有受过这样的侮辱，而且，是在小艾的面前！
    “可以啊，我不会叫的，”甄英雄手上轻轻的发力拉扯，“你没忘吧，你本来就是要杀我的。”
    爱利丝浑身一颤，是因为甄英雄的手，也是因为他的话。
    一心可不知道他们被子下面的猫腻，还以为爱利丝真的是羞急了呢，她也看不懂爱利丝的手法可以分分钟了解甄英雄的命，只觉得气势很可怕，忙道：“爱利丝姐姐，YY他开玩笑的，你别当真，我马上给他找衣服让他回去，好吗？YY你也是的，不要开一些不正经的玩笑！”
    “这里有我穿的衣服吗？”
    “好象没有，我去我爸的房间找找看......糟了，他的卧室反锁着，备用的钥匙在小云姐那里......”一心无奈啊，艾华的房间轻易是不允许别人进去的，可能是存放了一些文件之类需要保密的东西吧。
    “那不就结了，不如，猫咪你去别的房间睡吧。”甄英雄忒的无耻，他在故意惹怒爱利丝，把罪恶的右手撤离，在爱利丝迷惑的目光中，他居然伸出舌头舔了舔手指，那种下流，只有爱利丝看的明白，身体中的力量好象突然在他这淫扉的动作之下消失了一般，手劲一松，甄英雄右手一拨，就挑开了她的双臂，爱利丝一下栽到了甄英雄怀里，然后一声轻呼，赶快朝边上挪了挪，却不小心掉下了床，当真的狼狈啊。
    “真乖，谢谢啊。”
    甄英雄对坐在地上的爱利丝笑道：“我就知道你会体谅我们的。”
    小艾还以为爱利丝真的要走呢，让她和甄英雄独处她哪好意思啊？虽然，她挺期待的。
    “爱利丝姐姐，你真的要去别的房间睡吗？不要啦，你还是睡我旁边吧，YY不会对你动手脚的。”
    他已经动了！爱利丝气啊，她最早存在的那种气势又涌了出来，甄英雄是她唯一不想输的人，“谁说我要去别的房间睡？我是不小心掉下床上，你朝里挤挤！”
    爱利丝居然又钻了上来，而且，还是占着甄英雄的右侧，并很勇敢的把他朝里推着，这样一来，甄英雄和一心靠的更紧了。
    “你很不识趣。”甄英雄还在气爱利丝，一心都看出他是故意了。
    “就不识趣你怎么着吧？”爱利丝转身背对着甄英雄，气哼哼道：“我本来就是要睡这里的。”
    “男女授受不亲你没听说过？”
    “这话你应该说给你自己听！现在是你占我们两个人便宜！”
    “你可别冤枉我啊，我将来是要娶小艾的，怎么能叫占便宜呢？这叫夫妻恩爱~，而且，我什么时候占你便宜了？”甄英雄忒无耻，他刚占过人家便宜就不承认了。
    “你......”爱利丝和一心一样，都是比较腼腆的类型，她怎么也说不出甄英雄摸她那里的话来啊，由此更能肯定这坏蛋是故意招惹自己，“你，你是坏蛋，败类！”
    “坏蛋也要有实力，就算我是败类，也是个有品位的败类，”树不要皮，必死无疑，人不要脸，能天下无敌，甄英雄已经不是得寸进尺，而是完全挑起爱利丝的愤怒情绪了，“没有品位的人，怎么有资格娶小艾这样的绝代佳人呢？”
    一心其实刚刚就要劝两人不要拌嘴，但听到甄英雄说到要娶自己，夫妻恩爱什么的，话就留在了小肚子里，羞臊的不知怎么办才好。
    甄英雄太了解一心了，只要把她牵进话题，她就不好意思插口，甄英雄就是成心要爱利丝生气。发怒，是人本性的一种真实的体现，当怒火无法压抑，她会暴露出诚实的自己，作为一个杀手，情绪的波动是大忌，发怒，更是绝对的禁忌，甄英雄懂得利用人的心理，爱利丝藏在心里的委屈，不满，终于要压抑不住，随着怒火的爆发而宣泄出来了。
    甄英雄太过分了！一心也不肯帮我说话！爱利丝心里一痛，又是这样的感觉，自己到底难过什么啊？为什么他说要娶一心，自己就这么难受呢？为什么一心不反驳甄英雄的话，自己会如此伤心？难道，自己真的讨厌他们两个人的结合吗？为什么，为什么......
    “你们是不是觉得我多余？”
    爱利丝的声音突然冷了很多，小艾感觉到爱利丝那种被排斥的悲哀，冰雪聪明的她立刻意识到自己的沉默似乎有附和甄英雄，冷落她的感觉，心里大慌，忙道：“不是的，爱利丝姐姐，你不要听他瞎说，英雄，你到底是怎么回事？！为什么老要针对爱利丝姐姐？”
    “我没针对她，”甄英雄表情严肃了起来，目光盯住一心，一心愣了，“爱利丝，我来回答你的问题，在我看来，认为你是一个多余的人，是你自己。”
    爱利丝一怔，甄英雄语气中的变化，她听的出来。
    “我不觉得你多余，你可能觉得，我把你当成了要挟你妈妈的人质，所以对你妈妈而言，你是多余的累赘，又可能觉得，你妈妈的野心和阴谋，让我焦头烂额，生命时刻被随时可能飞出来的子弹威胁着，让你面对小艾和甜甜的时候有一种愧疚，所以认为自己多余，但这都是你自己的感觉，我们从来都不觉得你是多余的，是你从来没有真正的融入大家才会一个劲的胡思乱想不是吗？”
    一心很高兴，因为甄英雄现在的说话表明，他已经明白了晚上那时装秀自己和甜甜想要表达给他的东西，爱利丝最近的消瘦，她的饱受折磨，甄英雄终于注意到了，不过，他似乎还是看的不够透彻，一心的心里有点泛酸，但她更希望甄英雄能聪明起来。
    颜冰好可怕，爱利丝不能回去，她应该留下来，而能留下她的人，也许不是甜甜或者自己，而是......他，一心的考虑特别的单纯。
    “我没觉得我是多余！”爱利丝突然转身坐起，怒视着甄英雄，激动道：“我为什么要融入你们？！甄英雄，我和你是敌人，不是我死在你手里就是你死在我手里的宿敌！我干吗要对你们有愧疚？！我没有！”
    爱利丝的怒，真的没有什么说服性，她眼角流下的泪已经出卖了她，这个丫头，太不会撒谎了，一心也坐了起来，伸出手，要去拭掉她的泪，却被爱利丝无理的打开，她眼神中一闪而过的歉意和之后做作的强势，让捂着被打疼手背的一心温柔的笑着，太不诚实了，这个纯洁的，却被恶魔看中的天使。
    甄少爷也坐了起来，被两个女孩子居高临下的看着他还不太习惯，靠到床头，摸着自己左肩膀的那个可怕的伤疤，笑道：“你害怕再次发生这样的事情，对吗？”
    爱利丝身子一震，甄英雄的话，触动了她的心。
    也许，在那个伤疤刚出现在他身上的时候，自己仅仅是对甄英雄这个人感到好奇罢了，赖玉和当时若能杀了他，也许就不会让自己有爱上他的机会，那个伤疤，爱利丝并不觉得后悔，因为当时的自己真的想要杀死他，即便到现在她也不会为了那次的事情而后悔，但是，她却害怕再来一次，因为现在的自己，已经爱上了这个家伙，自己连对他开枪的勇气都没有了。
    爱，是一种折磨，爱利丝不想甄英雄死去，与他同居的日子，让她看到了真实的甄英雄，从来没有怨恨的简单的生活着，他只想活的开心，为什么妈妈要来破坏他的一切呢？爱利丝怀着如此一颗愧疚的心，当然无法融入甄英雄的生活，无法坦然接受一心与甜甜的感情。
    “爱利丝，有人告诉过你，我和你妈妈必须要分出一个死活吗？”
    甄英雄这话出口，爱利丝呆了，甄少爷伸出双手，抹干她的眼泪，捧着她的小脸，嘻嘻一笑，看起来那么阳光，那么爽朗，是他标志性的，充满乐观与自信的笑，“我不会把你还给她，但我会把她抢过来送给你，你愿意相信我吗？”
    甄英雄的自信是从哪里来的？一心不知道，但她却知道，这小子的自信，就是自己的自信，所以，她也伸出手，扶着甄英雄的手，捧着爱利丝的脸，温柔的笑道：“是啊，爱利丝姐姐，你不是多余的，你是我们中的一员，相信这个坏家伙，他会把你妈妈抢回来的，因为，你妈妈，过去也是我们中的一员。”
    爱利丝看着小艾那清澈如泉水一般的双眸，心理的防线终于崩溃了，看到甄英雄那一呈不变的坏坏笑容，她哭了，嚎啕大哭，她太委屈，她要发泄，她憋在心里的苦，第一次得到了安慰，甄英雄的霸道，甄英雄的自信，她理解不了，但她知道，甄英雄理解了她，这就够了。
    “人是有感情的动物，想哭就哭，想小就笑，不要憋屈着自己，你不开心，会有很多人陪着你不开心的，所以，不要这么自私，你从来不是多余的，因为，你不是一个人，”甄英雄笑道：“哭吧，把委屈，把痛苦，一次的哭个痛快。”
    爱利丝扑到甄英雄怀里，搂着他，眼泪打湿他的胸口，指甲划破了甄少爷的背肌，疼啊。
    “我想妈妈......我好害怕......妈妈不救我，你不理我，我好难过，我爱的人都不理我，我好难过......”
    她，真的爱上了这个臭家伙，小艾轻抚着爱利丝的后背，却狠狠的瞪着甄英雄，有欣慰，有委屈，有嫉妒，有轻松，很复杂，难道自己就这么大方吗？又一个女人爱上了自己的爱人，而且，这个女人，是一直想要杀掉他的杀手公主，一心很难解释自己矛盾的心理，她只知道，只有甄英雄，才能让这个纯洁的杀手公主留下来，爱利丝需要这份爱。
    一心喜欢爱利丝，因为她能感觉到爱利丝的纯洁，所以她不希望爱利丝回到那个黑色的世界，但她更清楚，甄英雄的承诺，也许是个谎言，因为他回给自己无奈的眼神说明了一切，他并没有什么自信将颜冰彻底的打败，他的自信，就是那张嘴巴，和那颗乐观的心，面对明天的一切未知，朝好的方面去想，并不算错吧？乐观，本来就不需要根据，那是一种态度，而甄英雄从来都不缺少一种面对未知的乐观态度。
    爱利丝好象睡着了，鼻涕眼泪留在甄英雄的胸口，凉凉的，她好象一只小猫，脸蛋红红的，枕着甄少爷的肩膀，蜷缩在他的怀里，眼角还挂着泪珠，好可爱。
    甄英雄用毛巾费劲的擦着，怕吵醒了爱利丝，这个姿势有点累，一心嘟着小嘴接过毛巾，帮他擦着。
    “小艾，你在生气吗？”
    “难道我不应该生气吗？”
    两个人说话的声音都很小，一心解开甄英雄胳膊上湿湿的绷带，用毛巾小心的擦着伤口，幽怨道：“她爱上你了，不然不会这么难过，你打算怎么办？”
    甄英雄笑的有些难看，爱利丝早就对自己有过表白，如果不是因为小艾和甜甜暗示了自己爱利丝的尴尬处境，自己甚至还没有正视她的勇气呢，可没想到，这个丫头刚才一哭出来，什么都给忘了，居然连自己最近不怎么理她也说了出来，小艾要是看不出来才新鲜呢。
    “小艾，这个......我......我也不晓得该怎么办了，你别生气可以吗？我知道是我错了，可是，我也没办法不是吗？我也没想到会是这样的......”
    “YY，那你告诉我，我应该怎么办？”一心靠到床头，和甄英雄并肩而坐，望着他，双眸中盈满了泪光，“我们认识的时候不是这样的，那时候只有你和我，我们约会逛街，好开心，可是现在呢？我喜欢的人身边有一群女人，你觉得我该怎么办？”
    对一心来说，这一切，确实太不公平了，甄英雄苦笑道：“小艾，我知道，我对不起你，就好象你是明星，有许多约束一样，我是黑社会，我也有很多约束，而且，我从一个不健康的环境成长起来，我并不是一个健康的人，我有数不清的缺点，改不掉的习惯，我原本只想着娶一个像你一样的好老婆，就好象我老妈期待的那样，踏踏实实的过日子，可是......”
    一心将头枕在甄英雄的肩膀上，语调已经呜咽，“我知道，我知道你不是一个好人，可我却认定你是一个好男人，这么多女人喜欢你，也证明了我的眼光，可我就是忍不住嫉妒，我有时候真的希望你不要对我这么好，那样，我就可以找到离开你的理由了，可我做不到，真的做不到，英雄，我不想看到有人伤心，我不愿意去逼着你离开那些爱你的女人，那样我会觉得自己很坏，我不要看到有人和妈妈一样，更不想有更多的颜冰出现，我怕......”
    “不要怕，好吗？”甄英雄嗅着一心的秀发，温柔道：“小艾，我向你保证，我会一天比一天更爱你，我绝对不会让你受到一点的委屈，我会尽我所能的让你每一天都活的开心，活的快乐，所以，不要离开我，好吗？”
    “那，爱利丝姐姐呢？”小艾到底是太善良了，她生怕自己做了坏人，“如果你偏爱我的话，甜甜和白姐姐会生气，爱利丝姐姐也会觉得委屈的。”
    “宝贝，爱这东西很奇妙，它是一种化学反应，人与人永远是两种不同的元素，遇到一起，产生的感觉也是不同的，”甄英雄笑道：“我爱你，所以我想呵护你，保护你，让你开心让你高兴，这就是我们的爱，是甜蜜的粘在一起，而果果，不生气，不和我打打闹闹，那么就不是她想要的爱，她就是喜欢和我作对，想和我斗一辈子，而甜甜，只要有你有我就是满足，她想赖着我们，每个人对爱的需求是不同的，对于我，有你们，就是我最大的满足。”
    一心哼了一声，却不是生气，“那你告诉我，小爱和你之间的爱又是什么味道的呢？”
    脸一拉，甄少爷冷汗直流，“小......小爱？！”
    “你最好不要和我装蒜，”一心的左手在甄英雄的胸口画着圈圈，看着爱利丝憨憨的睡脸，玩味道：“那臭丫头一天到晚的喊着喜欢你，我觉得她不像在开玩笑，哼，现在想起来我都后悔死了，当初为什么要她去试探你呢？”
    看的出来，小艾这话只是在活跃气氛而已，她并不像甜甜那样抓到过自己和小爱亲热时的铁证，只是猜测，调侃，大概是因为小爱那倒霉鬼年纪还小的原因吧，一心并不是太当真。
    甄英雄不知道自己该怎么回答，还好一心本来就没有将这个真正的隐患当成问题，而纯属打个岔罢了，“英雄，如果你接受了爱利丝姐姐的爱，就一定不能让她伤心，那你怎么才能......”
    “活捉了颜冰，”甄英雄知道一心想要说什么，截口笑道：“活捉了她，就好象抓了爱利丝一样，爱利丝的心不是解冻了吗？如果颜冰真的有感情，也一定能清醒过来的，因为她的爱利丝在这里，因为她是我老妈的朋友，也是你妈妈的妹妹，我相信她们的朋友......”
    甄英雄这话说的违心，但他确实有着这样的期望，小艾抬头望着甄英雄，他的自信，让人琢磨不透。
    “英雄，你爱我吗？”
    小艾莫名其妙的又问出了和那天在医院同样的问题。
    “爱！那是毋庸质疑的。”
    甄英雄用左臂搂着一心，说的十分肯定，他明白，无论自己有多少女人，他对一心的爱都不会变，他花心，他滥情，但他绝对不欺骗感情。
    “老让我受委屈，可每次说爱我的时候，都这么肯定，讨厌死你了！”
    一心眼泪又流了出来，小鼻子抽动两下，可怜兮兮的美，让甄英雄心软软的，他最喜欢一心的体贴，这个丫头什么时候都在为了自己着想。
    “乖，擦擦眼泪，不哭了，宝贝，我永远都爱你。”
    甄英雄觉得有些肉麻，爱不一定要说出口，可自己的女人问题确实有些复杂，现在怀里就搂着一个，说出来显得虚伪，可不说出来，一心不生气才怪。
    一心用刚才给甄英雄擦过胸口和伤口的毛巾抹了抹眼泪，突然觉得奇怪，“咦？英雄，这条毛巾哪里来的？”
    毛巾？甄英雄表情一僵，球球的，这下要糟！
    甄英雄没想说来着，可眼神把他出卖了，小艾顺着甄英雄的目光，望向了他的双腿之间......
    天啊~！不会是那条毛巾吧？
    被子下面，小艾用颤抖的小手摸向了甄英雄顶起小帐篷的地方，入手处，是一条坚硬，而且，还跳了跳，小艾好象被电到了一般，愕然的望向甄英雄，脸色开始变的可怕，“你......你......你光着......”
    刚要大叫，甄英雄左手一按小艾的头，嘴巴狠狠的吻住了她的唇，这丫头和甜甜一样，唱歌的嗓子都好，这一叫出声来，爱利丝醒了不说，甜甜，安家姐妹，恐怕就是隔壁的白果和柳絮都得冲过来！
    球球的，被爱利丝压着，又不能动，少爷也是没办法才把围羞的毛巾拿来用的，虽然光着身子，可不是盖着被子呢吗？
    一心被甄英雄吻住，身子一翻，那只小手刚好被两人的身体夹住，那火热的会跳动的部位就在她的手心中，一心羞啊，想要翻身，却被甄英雄的腿盘住了她的大腿，一心整个人贴住了甄英雄。
    久违的吻，让一心迷醉，因为爱利丝就在甄英雄的另一侧，她不敢过分的反抗，生怕吵醒了她，被她看到自己羞人的一面，哪想到，自己的顾虑反而成了甄英雄得寸进尺的帮凶，甄少爷贪婪，他吸吮着小艾的丁香小舌，他吞食着她的香津玉液。    

    


