
        第137章 姐来了
    “那碰哪里呢？”甄英雄笑的是又下流又无耻，“腋窝，还是乳房？哦，对了，情人老婆，你腋窝的毛发没拔了吧？不要拔哦，少爷我很喜欢摸那里的。”
    白果羞的要死了，“你，你这混蛋！”
    娇嗔的声音让人觉得骨头发酥，甄英雄将抠入那条缝隙的手指挪了出来，但手依然按在白果的屁股上，如果白果坚持反抗的话，甄英雄根本没有能力去强迫她，“我还是比较习惯现在的情人老婆，呵呵，你生气的样子，真是很可爱。”
    那羞人小洞口的压迫消失了，白果似乎松了口气，脑袋无力的垂到了甄英雄的枕头上，与他脸蛋蹭着脸蛋，“死流氓，我突然觉得很害怕，如果无法俘虏你，总觉得有一天会被你俘虏，你是贼，我是兵，所以，我，一定会抓你进监狱的。”
    “是吗？哦呵呵，少爷我喜欢你这决心，这才像是白果啊，”甄英雄侧头再次咬住白果的小耳朵，笑道：“但纯洁的本少爷是不会被你抓的，情人老婆，该给我们的儿子想名字了。”
    “好啊，我儿子就叫甄英雄吧。”白果似乎很疲惫的样子，说话都是有气无力的，犹如呓语。
    “好啊，我喜欢，妈，我要吃奶。”
    “你......死流氓，不要脸。”
    很熟悉的对白，却不再是相同的气氛，白果大概真的困了，脚一勾，将被子勾到了手中，向上一拉，盖在了身上，“我要睡大床，死流氓，你下去睡。”
    下去？球球的，少爷我一身的伤，怎么下去，又为什么下去啊？伤员是我好不好？！甄英雄的不满还没有出口，感觉着白果在自己脸蛋上的温热呼吸已经平缓而有节奏了，看了看墙上的表，一通折腾，已经快三点了，这丫头，真的是困极了啊。
    想要动动被压着的很是难过的身体，可转头看到那张还挂着泪珠的俏脸，甄英雄苦苦一笑，“球球的，算了，就当是本少爷对你眼泪的补偿吧......”
    “死流氓......我不要被你俘虏，我好讨厌你......真的，真的好讨厌你......”
    白果搂着甄英雄的脖子，一边拱着脸扎向甄英雄的脖根，一边呓语，那声音，很轻，如晚风，那语调，很柔，柔的甄英雄，心也莫名的跳动着。
    “球球的，你的腿不要磨少爷的小弟弟好不好啊......”
    甄英雄就是一只怪兽，白果就是这样认为的，上次这家伙中了一刀，才几天就痊愈了，而这次呢，三天而已，双手就能运用自如了，只不过右臂动起来的时候肩膀的伤口会微微泛痛而已，但已无大碍。
    自从那天一觉醒来之后，两个家伙便很有默契的不在提那晚的事情，白果开始的时候还会有些不自在，可去了两次厕所，被甄英雄吹了两次口哨之后，两人战火重燃，恢复了水火不容的超敌对关系，成天的斗嘴皮子。
    记者全部被推挡在了门外，朗朗电视台事件的舆论反响很大，听阑度说，白果的父亲似乎是省里一有权官员，由于他的关系，这件还好没有遭成悲惨后果的风波终于呈淡却之势了，官方对外宣称更多的，是这次事件打掉了亚洲贩毒组织的一个网络枢纽什么的，而廖小强，也被分类其中，根本不用义字会出面，渤门警方出动了所有警力，在三天之内彻底瓦解了无首的海金堂。
    “球球的，少爷要解闷的东西，那个死黄毛就给我整这个？！”甄英雄很违心的吸回了流出来的口水，把那本有名的情色杂志‘花花公子’摔到了大腿上，“打发时间难道就看这种没品位的东西吗？少爷我很纯洁的！”
    阑度那小子早上过来转了一圈，撂下这本杂志就回去了，这让甄英雄很是郁闷，还好白果那丫头在阑度过来之前就离开，回警局交这几天从自己嘴里问出来的报告，然后还要回家去换衣服，不然被她看到，自己堂堂太子爷居然看这些东西，不丢死人啊？
    甄英雄挺郁闷，自己的电话被警方监听了，搞的想给小艾打个电话都那么难，这两天，只有艾爱那丫头来过一次，却被白果一通教育，轰回家老实的上学去了，阑度就是因为要保护那丫头，才成天很忙的。
    电话被监听的事情老爹是知道的，而小艾没有主动打来电话，更加坚定了甄英雄的猜测，老爹，对自己隐瞒了一些事情，他和苏影的关系，应该不是那么简单的。
    球球的，你们不说，少爷我也不问，大家就这样挺好，问了反而会不自然，甄英雄伸了个懒腰，小腹还有点疼，却不明显了，靠在床头，胡思乱想着。
    小艾不能来看自己，虽然有些失望，但还不令甄英雄感到别扭，毕竟，那样的事情还没有养成习惯，现在的甄英雄突然发现，最让自己不自在的，是变态姐姐甄三国。
    以前受了伤，住了院，最害怕的就是被三国知道，那丫头折腾起来绝对要人命，先哭再闹后挑逗，简直是一超级大变态，让人哭笑不得，痛苦不堪，恐避之而不及，但现在已经过去三天了，那丫头居然还没有出现，甄英雄开始还在庆幸的心不知不觉就空落落了起来，想见，怕见，看不见又心里牵挂，可一想到要见有忐忑心惊，甄英雄也搞不清楚自己到底是怎么想的，捉摸不定这姐姐在自己心里心里究竟是什么位置，唯一知道的，就只有‘很重要’三个字了，甄英雄苦笑，这就是甄三国那丫头的变态所在啊。
    正想着，门铃响了，甄英雄心里猛的一喜，这时候白果不可能回来，艾爱正在上学，小艾绝对来不了，还能有谁来看自己？那只有......姐姐甄三国！
    醒来之后已经三天了，七十几个小时，还是第一次受伤之后这么长时间没有看到姐姐来闹，甄英雄自己别扭的都快受不了了，门铃响起时心中的喜悦连他自己也吓了一跳，球球的，难道少爷喜欢被那死变态的折腾不成？
    又是一声门铃，可这次，甄英雄的欢喜却消失了不少，刚才太兴奋了，全然忽略了，甄三国，会按门铃吗？如果是她的话，一定会一脚把房门踢开吧......
    心情有些失落，可动作不慢，幸好自己这胳膊是好了啊，甄英雄手忙脚乱的将那本‘花花公子’塞到了枕头底下，还没来得及喊‘进来’，就听到外面响一让自己刚刚觉得失落的心情又猛然振奋的声音，“乐乐你按什么门铃啊？病房的门白天会上锁吗？樱桃一也躲开，真是的，急死谁啦！”
    ‘哐’的一声，甄三国招牌式的开门啊，球球的，你既然知道房门没有上锁，为什么还要踹门进来啊......
    门口站着的女人，一身雪白的连衣裙，纤细的两条小腿怎么看也不象充满了力量，苗条而玲珑有致的身材有着让所有女人自惭形愧的魔力，长发飘飘，乌黑闪亮，整齐的刘海让她看上去像个标准的中国娃娃，东方气息浓郁。
    虽然很火暴的把门踢开，但那张白皙，却有些苍白的小脸上，写满了委屈与担忧，那双大大的眼睛中，盈满了泪光，漆黑，闪烁，小鼻子可爱的用力抽噎了两下，用贝齿咬着微薄的下唇，那样子让人难忍的想要疼爱她，她的凄美，简直另人心融化。
    看到甄英雄上身几乎绑满了绷带，甄三国削瘦的双肩似乎开始绷上了力气，小拳头握紧的开始颤抖，眯起的大眼睛中，晶莹的泪花如泉水般倾泄而出，刚刚还是美人凄楚，随着小嘴巴的咧开和不压制的哭声，这一米八的大美人瞬间变成了受气的小姑娘，哭的是真没形象。
    甄英雄的心情从甄三国出现之后，就随着她的表情在不停的变化，这丫头，瘦了，憔悴了，她很委屈，她很心疼，甄英雄感动了，因为这个姐姐无论如何的变态，对自己的在乎却超过了地球上所有的人，因为，她的在乎，近乎超越了人类理解的范畴，简单说来，就是......变态。
    很想她，不知为什么，很心疼她，因为她瘦了，很想抱抱她，因为她看起来很委屈，可马上，甄英雄发现，熟悉的感觉又回来了，很害怕她，因为......她要扑过来了！！！
    完全不会掩饰自己，这就是三国，一个很真实的甄三国，可这样的三国，也是最变态的，因为对她而言，没有什么事情是需要顾虑的，一小步，一大步，然后张开小嘴大声的哭，猛然加速的飞着扑，甄英雄还心疼她个屁啊，球球的，少爷我会被你砸死的，该死的变态！
    “英雄~~~！！！”
    “停！停！！停啊！！！”
    “唔哇......”
    “啊~！！！疼啊~！姐，你快起来，压死我了~！！！”
    “死英雄，是你吓死我了啦！唔......我下次再也不要签名了，你不要吓姐姐了，好不好啊......唔......爸爸太坏了，居然关着我不让我来照顾你！”
    估计老爹也知道你来照顾少爷，少爷会死的更快吧......甄英雄苦笑啊。    

    


