
        第202章 菲兹杰拉德
    速度很快，却没有发出声音，项啸鸣已经闪到了门后，门外的人影映进来，应该是一男一女，女的就算了，先揍那男的。
    留短头发的女人就是倒霉，因为很容易引起误会，一身绝对中性西服且敞穿的韩慧恩小姐急匆匆的拉着爱利丝才一进入车库，头发被人一抓，手枪还没抬起来，腰眼被人用膝盖一撞，脚下一绊，身子向后倒去的时候，终于看到从身后偷袭自己的男人了，给人感觉很精干，很彪实，眼中精芒四射，一看就是狠角色的男人！
    不过项啸鸣可没认出自己打的是女的，直到双拳并在一起，狠狠的砸到了韩慧恩柔软的胸口上，帮她用最快的速度躺到地上为止。
    拳头上残留的那陌生的感觉，发自女人口中的痛呼，娘的！是个娘们儿！
    项啸鸣和阑度那男女不分的家伙不同，他是退伍军人，大男子主义，最看不起的就是打女人的爷们，可这次......
    女人的胸部是多么脆弱的部位啊？韩慧恩被这一拳锤的连咳嗽都发不出声音了，捂着胸口大口的喘息着。
    盖着帽子，戴上墨镜，捂着口罩的爱利丝这身装束让躲在最里面的小艾觉得眼熟，但那身手却让人惊讶。
    爱利丝没想到车库里有埋伏，吓了一跳，却本能的朝着项啸鸣的脸打去，项啸鸣虽然内疚自己打了女人，没有对爱利丝出手，却也不会挨打，左右架挡两拳，居然胳膊生疼，这丫头好大的拳劲，一个高撂踢腿，愣把项啸鸣逼退了一步。
    项啸鸣不想揍女人，更觉得没那个必要，枪一掏，爱利丝傻了，她没枪啊。
    时间应该拖的够长了吧？甄英雄与哈恩对视了将近五分钟，端枪的胳膊都有些麻了。
    “如果我们都不能开枪，那就一起把枪丢掉，用拳脚分胜负如何？”
    无耻，下流！哈恩不是白痴，甄英雄什么想法他一眼就看出来了，你小子年轻力壮，看我岁数大了，摆明是要捡便宜啊！
    甄英雄还真是那么想的，只看出枪的速度，自己是一点胜算都没有，但打架就不同了，你个老家伙长的高大，就算力量再足，出拳也快，可毕竟年岁大了，少爷不信累不死你！
    “甄英雄，我为罗比敢到悲哀，”哈恩气的想笑，“你的无耻确实让一个有尊严的杀手头疼。”
    外面有响动，传来一声乌鸦般的不明鸟叫，甄英雄算服了项啸鸣的破锣嗓子，喜鹊是这么叫的吗？
    哈恩吃了一惊，而罗比本就无色的脸再度失色，又着了甄英雄的道儿！
    果然，甄少爷将手枪别回了裤带，嘿嘿一笑，用手指敲着太阳穴，一脸得意让哈恩如此老道的杀手也险些动怒失了方寸，“杀手只讲究杀人的手段，为了杀，甚至抛弃了人类的感情，即便再高明，也是在努力将杀人转换为自己的本能，说穿了，就好象丛林中的野兽，即便有再快的速度，再利的爪牙，也只是想着如何吃到猎物而已，依赖能力，超越了倚赖大脑，所以它们才智商低下。”
    甄英雄又开始拐弯抹角的骂人了，“我一个人进来，你一定会觉得我是怕人多惊动了你，把其他人留在了下面，也一定会想如此仓促的追到这里，义字会不可能有完整的人员部署，恭喜你，这些，都是正确的，但......”
    哈恩与罗比望着被项啸鸣用枪顶着推进来的爱利丝与韩慧恩，表情已经不是用惊讶可以形容的了。
    “YY，你没事吧？”小艾同志根本不去看别人，她眼里，就只有一个甄英雄。
    甄英雄很自然的将小艾挡在了自己身后，笑道：“这位菜鸟小姐是你们的主子吧？我虽然没想到你们这里的人多了点，但事情的发展并不会受到影响，就算只有那位裹着尿不湿的先生在这里，我想，也应该是由他挡着我，然后让那位菜鸟小姐开溜，于是......”
    “于是你在车库埋伏了这个男人，而且刚才，你是看准我会和你拖延时间以便让爱利丝小姐安全的离开，甄英雄，你的狡猾让人佩服，也让人头痛。”哈恩额头上有青筋爆起，现在他明白了，甄英雄用的就是声东击西，用自己做诱饵，以抓爱利丝为目的的小伎俩，偏偏这伎俩用的恰倒好处。
    看着蒙头盖脸的爱利丝好象很愤怒的望着自己，甄英雄邪邪的一笑，朝她的脸伸出了手。
    “拿开你的脏手！”韩慧恩已经倒过口气了，不在乎自己的脑袋会不会被项啸鸣的枪打爆，一拳朝甄英雄打来。
    “咚！”
    甄少爷上身没怎么晃动，却是出人意料的一脚踢在了人家女孩子的两腿交合点，还是声东击西，淫荡无耻，小艾光是看着也觉得疼，爱利丝更是险些喊出来，而项啸鸣又是佩服又是鄙视，打女人本来就是值得鄙视的，能打的毫不留情，那就值得敬佩了，这得多不要脸才能做到的啊。
    夹着大腿跪倒在地，韩慧恩这辈子都没如此憋屈过，女人最脆弱的部位先后被这两个流氓给打了，要是光明较量，未必就是自己躺下。
    “那个，少爷，您这脚踢的是不是狠了点啊.......”
    项啸鸣这话说的连自己也莫名其妙，关心敌人，这不像自己啊。
    “又不是你老婆，有什么关系。”
    小艾虽然觉得那女人挺可怜，但想到她刚才要打的是自己爱人，恨不得再补上一脚才好，听甄英雄提到‘老婆’两个字，联想到项啸鸣那句少奶奶，小艾同志脸都红了，自己做了他们的少奶奶，不就成了甄英雄的老婆吗？有人打自己老公，当然不能心软了。
    小艾是苏影的女儿，多少有她母亲的性格影响，不过，她这爱幻想的毛病，似乎是不分场合与形式的，如此危险中，她还能甜蜜蜜的做梦呢，挺陶醉。
    项啸鸣挺大个老爷们，居然脸红了，怪异的看了一眼韩慧恩，做贼似的移开了目光，可还是被韩慧恩看到了，心里一跳，韩慧恩也不知道那算什么感觉。
    甄英雄又朝着爱利丝伸出了手，爱利丝怕的浑身颤抖，如果被甄英雄看到自己的脸，今天即便死不了，以后也别想靠近他下手了。
    即便看不到表情，可爱利丝还是给人一种小羊羔的感觉，甄英雄突然一怔，很隐讳的一怔，只有小艾感觉到了，爱利丝似乎察觉到甄英雄眼中闪过一丝光彩，但很快他的目光便移开了。
    看了看受伤似乎注定要做太监的罗比，看了看没能力反抗的韩慧恩与童战，最后看了眼那出枪如同变魔术一般的恐怖大叔，甄少爷突然不想去看爱利丝的容貌了，球球的，少爷最讨厌的就是不完美的胜利！
    恰在甄英雄似乎想啥坏主意的时候，哈恩说话了，“甄英雄，如果你的手碰到爱利丝小姐的脸，我会让你的意识永远离开这个世界。”
    很冷静，很有气势，这个威胁来的太是时候了，甄英雄将手收回，左手握着小艾的手，不许她把身子从自己身后探出，右手重新掏出了手枪，不过，很慢，一点也不着急，“这位大叔，能把你的名字告诉我吗？”
    “哈恩，哈恩.菲兹杰拉德。”哈恩大叔没有犹豫，将名字报了出来，事情发展至此，有些东西已经不需要隐瞒，这是对甄英雄的承认，也是与甄英雄的彻底对立，杀手，只对将死的人才会说出自己的名字。
    甄英雄对这个名字很陌生，可小艾却是全身一颤，“菲兹杰拉德？！你......你与诺森家族是什么关系？！”
    哈恩不大不小的吃了一惊，可以通过这个姓氏联想到诺森家族并不意外，意外的是，这话是那个女孩子说出来的，“你为什么知道诺森家族？！”
    这话无疑是承认了啊，小艾更怕了，紧紧的贴着甄英雄，那颤抖，让甄英雄本能的升出了保护的欲望，“你什么家族少爷我不关心，但看目前这形式，哈恩大叔，你杀不了少爷，少爷也杀不了你。”
    哈恩见甄英雄的枪口突然用极快的速度顶住了爱利丝的脑门，险些让手枪走了火，好快，是与罗比不相上下的出枪速度。
    “我们两个人三把枪，哈恩大叔，你开枪再快，再准，怕也没机会从我手中救出小菜鸟，当然，虽然我有杀掉小菜鸟的把握，但没有在你手中活命的把握，所以，我们来做个交易，”甄英雄一脸的市侩，让人怀疑他又有阴谋，“我放了你与小菜鸟，当然，我家的汉宫不是皇宫，少爷我要一个太监也没用，所以请把那没有萝卜的萝卜也带走......”
    没有萝卜的萝卜？罗比愣了片刻才醒过腔来，这是骂人啊！因为只是简单的止血治疗，罗比虚弱的已经无法说话了，不然命不要也不能让他这么侮辱啊。
    爱利丝才生气呢，一口一个小菜鸟，鸟类在动物中是智商极为低下的种族，这比直接骂人还难让对自己智商有自信的人接受啊。
    “但是......”甄英雄根本不给哈恩大叔思考的机会，“这个痨病鬼与假小子我留下了，永远不会输的本少爷是不可能和你打平手的，我需要些战利品证明我的胜利，再说，我看的出来，这假小子已经爱上我兄弟了......”
    “你放......”
    “咚！”
    韩慧恩的三字经还没念完，甄少爷一脚丫子，又踢到人家双腿之间了，尽管韩慧恩挡了，但坐在地上，又两次被重创，没有办法与甄英雄的脚劲抗衡，私处又挨一脚，居然还是脚尖捅到的。
    项啸鸣还没反应过来呢，就听甄英雄继续说道：“既然我兄弟也喜欢这假小子，当然是娶回去做老婆，至于这男的，少爷要去逼供，至于逼什么供，相信也不用说了，他知道的一切，少爷都会让他说出来，劝你不要现在开枪灭口，否则出现空当的人是你，呵呵。”
    娶老婆？你这是抢吧？！别说爱利丝等人不知道这少爷到底想什么，连小艾也晕了，项啸鸣更是有了一种被包办婚姻的感觉，但......看了看韩慧恩，项啸鸣咽了口唾沫，这世界上，真的有一见钟情这种荒唐的事情啊。
    哈恩大叔总感觉甄英雄有阴谋，可想来想去，也想不到他到底在图谋什么，难道，真的是不想和自己拼命吗？他看准了爱利丝是自己绝对要保护的人，所以为了保命才这么做的吗？
    “父亲，您带爱利丝小姐回庄园，”韩慧恩挣扎着要站起来，可看到甄英雄又要踢，赶快放弃了，“慧恩从来没有恐惧过死亡！”
    言下之意很明显，她已经做好了死的准备，甄英雄不会从她身上得到任何的情报。
    很值得尊敬，这女人确实够意思，甄英雄嘴角一勾，鄙视了一眼望着女人发呆的项啸鸣，这小子今天有些发花痴。
    哈恩是个职业的杀手，有着主次分明的清晰逻辑，对于杀手而言，人，都是有价值的，而爱利丝的命，显然要高过韩慧恩，甚至是韩慧恩与罗比，童战三个人的命，果断的他深知犹豫是一个杀手最大的敌人，所以，淡淡的，却带着幽冥般气息的说道：“我不知道你有什么阴谋，但下一次，你不会再有和我讨价还价的机会，我已菲兹杰拉德杀手世家家主的名誉起誓。”
    小艾那加速的心跳，惊颤的呼吸，甄英雄完全感受到了，看来这个菲兹杰拉德杀手世家还挺有名的，可惜，对这名字一无所知的甄少爷根本不买帐，“我不知道你有多么厉害，但下一次，我出枪的速度会超越你，用我永远不会输的甄少爷的大名起誓。”    

    


