
        第129章 地狱的车票
    十二楼，四个人在楼道里两两对望着，一面是山田启一，以及江明，而另一面，赫然是甄英雄与原野！
    “真没想到啊，你还没死呢。”
    “你活着，我自然不会死，”原野左肩膀及大腿各中了一枪，如果不是甄英雄来下楼时刚巧碰到，他这时候应该已经死在楼道里了。
    很巧，当在楼道里相遇，当甄英雄将两个女孩推入身旁休息间的门时，对面那两个追上来的家伙子弹刚好射光，这才形成了四人对望的局面。
    看到原野接过了甄英雄递去的手枪，对面的江明浑身一颤，原野的枪法他是领教过的，简直是一流啊，于是抬枪就要射，却被刚装好子弹的山田启一拦住了。
    “甄英雄，你地，杀了高桥君，我地，报仇，为了山口组地荣耀。”
    球球的，真蹩脚，甄英雄怎么也不可能当着原野承认自己杀人的事实啊，看了一眼旁边半开着的房门里那两张绝美战战兢兢的小脸，甄英雄转头对着山田一笑，“老头儿，你的人在楼梯口和警察对射，怕是盯不住了，你不投降吗？”
    “计划地失误，但你地必须死，”山田侧身站好，持枪手臂下垂，“我们地光明地决斗。”
    决斗？甄英雄一看山田的站姿，立刻明白，这小日本是要和自己比出枪啊！
    那江明就是一没什么思考能力的笨蛋，居然也侧过了身子，甄英雄刚想笑话那两人白痴，身旁的原野居然也被传染了似的。
    “妈的个白痴，我可是警察局速射记录的保持者，”原野得意啊，对甄英雄道：“那大个儿是我的，小老头子是你的，甄英雄，你小子今天一定会露怯，有能耐你就继续装，装的不会开枪啊。”
    靠，球球的，原野这王八蛋太阴险了！甄英雄猛然醒悟，原来这小子不但是因为自信才要傻帽似的用这种西部枪手式的方法来博命，更是想逼自己开枪啊！
    朗朗市至今有几起枪杀案未破，原野怀疑的对象就是甄英雄，所以，甄英雄否认自己会用枪的事实，看来原野是要耍阴的啊。
    那个大个儿能不能把原野一枪打死呢？甄英雄因为期待，所以看了一眼江明，可这一看，甄少爷笑了，那家伙肯定是白痴，球球的，侧身站着，他腰里挂的那东西都露出来了......手雷！
    甄英雄嘿嘿一笑，也侧身站好，隔着原野，对房门里的两姐妹仰了仰头，示意她们退到屋里。
    “有完没完？”原野没好气道：“什么时候还挑逗明星呢？”
    “不劳你操心，保住你自己的脑袋吧，”甄英雄对山田一笑，“老头儿，如果你急着死，那可以开始了。”
    “要死地，你的干活。”山田话落，左手弹出一枚硬币，灯光下，翻滚中，很是耀眼，四个人都清楚，硬币掉落地面的瞬间，死亡游戏开始。
    这种游戏，甄英雄并不陌生，杀手培训的时候这也是课程的一部分，杀手与杀手一对一对决的情况并不罕见，为了证明自己的强大，这个游戏经常被采用，因为生死只有一瞬间，那种刺激与活下来的快感，足以让每个杀手自豪，而对于这种游戏，原野是第一次参与，却不是第一次听说。
    甄英雄很爱惜自己的生命，所以讨厌这游戏，他很专业，眼睛根本不去看那枚硬币，内行与外行在这个瞬间明晰了，紧张去望着硬币的，只有原野和江明，而江明的胳膊，因为全身蓄力的缘故，微微抬了起来，那手雷，完全露出来了。
    侧身站立，能一枪致命的要害并不多，而头部，无疑是最大的目标，硬币掉落的瞬间，甄英雄的动作出人意料，他左臂挡住头部，完全遮掩了与山田的视线，而身体也猛然下蹲，离开了原野眼角的余光！
    第一枪是山田发射的，很快，是专业的，但很可惜，因为甄英雄根本没打算去射击他，所以这蜷缩的姿势完全挡住了所有的要害部位，山田的子弹，射入了甄英雄挡住头部的左上臂，而同时，甄英雄的枪也响了！
    原野比江明快，却并没有击中要害，而是江明抬起一半的胳膊，可就在他发射第二颗子弹之前，突然发现江明腰上弹飞了个东西，还没来得及去看，一股猛力顶来，自己的身体直接侧飞向了身旁的房间！
    “八嘎！甄英雄，你地大大地狡......”
    “轰隆！”
    山田的叫骂因为爆炸愕然而止，他和高桥一样，临死前总算知道自己是怎么死的了，甄英雄从一开始就不是在瞄准他，而是江明腰上的手雷！
    红，黄混杂的火焰从门外呼啸而过，感觉楼板都在晃动，原野刚明白自己是被甄英雄撞进来的时候，脑袋顶在了地面上，昏掉了。
    甄英雄长出了口气，从地上坐了起来。
    “啊，英雄，你受伤了！”
    双子星同时开口，甄英雄还没反应，这两个家伙却用很奇怪的眼神开始对望了，感觉也有要决斗的意思。
    甄英雄刚要打个哈哈，一个不熟悉的手机铃声响了起来，甄英雄一怔，掏出一看，果然是自己从匪徒身上抢来的那个。
    “甄英雄，你很厉害，我承认自己小觑了你，”赖玉和冰冷的声音响了起来，“你很擅于利用人的心理，现在，换我来利用你了......”
    甄英雄还没有开口，就听到沙发上‘唔’的一声，甄英雄一惊，双子星更是吓的要死，怎么这房间里还有人吗？！
    毯子掉落，从沙发坐起来的家伙似乎还无法适应明亮的灯光，眯着眼睛挠着脑袋，张开大嘴刚要打哈哧，却被同时认出他来的双子星捂住了嘴巴，这家伙，居然是，电视台当家小生，花迟雨！
    球球的，少爷把这家伙都忘掉了！甄英雄挺尴尬，这小子被自己揍昏便一直丢在这里，想不到发生了这么多事情，居然安然无恙，真是好运气啊，一个大觉，却是别人一场噩梦啊。
    赖玉和的声音再次响起，这次，甄英雄不笑了，“我杀人，是被山田所雇，山田杀人，除私心之外，却也是受雇他人，而这人，现就在我手中，既然你救走了人质，自然清楚这人就是廖小强，可他方才承认，他也是被人雇佣，呵呵，我想，你一定对这个阶梯似的关系很感兴趣吧......”
    甄英雄苦笑，他一直想不到海金堂要杀自己的动机，赖玉和说的很对，这次，自己的心理被他抓住了，因为甄英雄很想为了老爹去求证一件事情，真正雇佣这些人的，会不会是那些神秘的杀手呢？可自己就这样去的话，无疑是死路一条啊，完全掉入了敌人的准备中，又不能和前两次似的冒充他的人去靠近......咦？想到这里，甄英雄转头一看沙发上的花迟雨......
    语气一冷，赖玉和道：“我在地下停车场，手里还有人质十一个，告诉警察，不要靠近这里，否则，你们可以看到的只有尸体，甄英雄，我相信，你会来的，对吧，哈哈......”
    “你地，赖先生地干活？”
    一心和甜甜全傻了，甄英雄又玩什么啊？居然掐着喉咙，粗声粗气的学起了刚才的小日本说话，还装出一副气喘吁吁的腔调，“我地，山田组长地手下，甄英雄地抓到了......”
    看到甄英雄挂断电话，一心和甜甜的疑问还没有出口，花迟雨才看清楚这家伙就是打了自己的混蛋，却看到那一脸坏坏笑容的甄英雄解开了上衣的衣扣，从怀里掏出了一套浅色的衣服，对着花迟雨恶狠狠的说道：“明星，换衣服的时间到了......”
    花迟雨与双子星反应再慢，可看清楚那身衣服就是甄英雄来电视台的穿的那套时，也明白了一个大惊失色，天啊，他是想......
    赖玉和没想到山田的手下居然可以抓到甄英雄，并要挟警方，直接乘电梯到了地下一层。
    双手被缚，头上被裹了件衣服，似乎是怕他看清楚东西吧，身上的衣服也不会错，白色的痞裤，粉白宽格体恤，最主要的，是胸前那小片血迹，赖玉和满意的点了点头，那可是自己留在甄英雄身上的印记啊。
    ‘甄英雄’的身后，那人一身黑衣，戴着面具，有些紧张似的左右张望。
    在赖玉和对面十几米处停下了脚步，以一辆汽车做为掩护，假扮日本人的甄英雄用枪顶着假英雄的脑袋，问道：“山田组长在哪里？”
    赖玉和阴冷一笑，“那已经不是很重要了，把甄英雄送过来。”
    “你是赖玉和？呵呵，想不到我们又见面了，不过这次少爷看起来很狼狈啊，”典型的双簧，中国的传统艺术啊，真不是外国人能理解的，甄英雄的面具挡住了嘴巴，用真声说话，俨然就响是被蒙了脑袋的假甄英雄再说啊，“想杀我为你兄弟报仇吧？呵呵，少爷不怕死，但还想死个明白。”
    假甄英雄正是花迟雨，因为脑袋被包裹住了，没人看的到，这家伙嘴里被塞了东西，并被胶布沾住，想说话，根本是不可能的，只能在心理骂街，甄英雄的手枪顶住他的脑袋，这绝对不是在演戏，这小子真的会开枪的，他可是黑社会啊！
    “你想知道吗？”赖玉和将廖小强拉到身边，同样用枪顶着他的脑袋，“廖先生，你来告诉他啊，刚好我也很想知道。”
    廖小强早吓的破了胆，哭道：“赖先生，我真的不认识那个人啊，他只是说自己与甄英雄有仇，然后给了我三百万美金......对了对了，那个很可怕的黑衣男人长的像中国人，却有一个外国名字，叫做罗比，还有一个女的，很漂亮，我记得她叫做爱......”
    “砰！”
    声音愕然止住，廖小强的血溅到了赖玉和的脸上，甄英雄无法相信，那家伙居然开枪了！
    踢了两脚死掉的廖小强，赖玉和不屑的啐了一口，“如果你不肯说，我也许会饶了你的狗命，出卖，是最没出息的男人，你说是不是呢，甄少爷？”
    “是啊，确实，”甄英雄有点失落，可更加提起警惕了，那个赖玉和是绝对的魔鬼啊，“既然我已经落到你手里了，那么，人质你可以放了吧？少爷我很讨厌连累人，而且，屠杀弱小的男人也很垃圾，不是吗？”
    “是吗？”赖玉和摆了摆手，他的手下将车里的郑耀民拉了下来，“好象是的，哈哈，那位山口组的兄弟，如果你不想一个人留在这里等死，就把甄英雄带过来，他，可是我们离开的关键。”
    哇塞，SM吗？甄英雄一看郑耀民的惨相，差点吐出来，天啊，日本人的捆绑艺术难道不止适用于女人啊......
    “喂，你还在做什么？快把甄英雄带过来！”
    “嗨！”
    甄英雄应了一声，推着花迟雨向前走去，敌人，加起来有四个，少爷身上有两把枪，如果是三米以内，应该可以解决掉他们的......
    “大明星，不想死的话，就全身放松，”甄英雄轻轻的说了这句话，右手一拨花迟雨的脖子，左脚一勾他的小腿，在他摔倒的瞬间，左手也拔出了插在花迟雨后腰上的另一把枪，“甄英雄地来啦！”
    赖玉和一惊，没想到这日本人居然要对自己开枪，更没想到这声音是，甄英雄！妈的，中计！赖玉和反应快，他是手下反应也不慢，一个闪身挡在了他的身前，竟是做了肉盾！一声闷吟，头部中枪，后脑喷出的血洒在了赖玉和的脸上。
    甄英雄确实快，几乎同时干掉了两个人，但他却忘记了一件事情，遇到了一个意外。
    忘记的事情，是自己左臂的枪伤，当开第一枪的时候，蓄势而发，所以胳膊虽然猛的一痛，却还是达到了预想的效果，可枪击第二人时，却因为疼痛使得动作不到位，没有一枪毙命，补上一枪的同时，自己的胳膊又中了一枪，手枪脱手。
    而没想到的意外是赖玉和的手下居然做了肉盾，一枪毙命，却无法射击到赖玉和，情急之下连连开枪，前面的人死的透了，而赖玉和的手枪，却架着战友的胳膊抬了起来，最要命的是，自己的手枪里，没子弹了！
    甄英雄大急，一个飞身撞入了那死人怀里，连同赖玉和，一起顶在了车门上，赖玉和受痛，枪口一垂，甄英雄反身用背挤住一死一活两个人，左臂无法抬起，右手抓住赖玉和那把银色左轮手枪的枪管，刚要发力，右肩膀传来一阵刺痛，竟是赖玉和早料到甄英雄要抢枪，左手摸出的匕首反插入了甄英雄发力的肩膀，而且，直末刀柄！
    “甄英雄，我要为我兄弟报仇！”
    “咎由自取，那是活该，少爷还要为民除害呢！”甄英雄的右手几乎失去了知觉，枪口，在逐渐向着自己的胸口转动，而右肩，赖玉和在残忍的转动着刀柄，那种让人痛不欲生的火辣辣，几乎让心脏炸开的疼楚，使得甄英雄说话的声音都在颤抖，汗珠，如雨一般落下。
    赖玉和可以感觉到甄英雄的力气在逐渐消失，这一刻，他已经忘记了如何逃走，心里只有一个字，那就是杀，这种血腥的欲望充斥了他的身体，甄英雄的抵抗让他的兽性燃烧。
    “你应该去见万恶的上帝！”
    甄英雄的牙已经咬的出血，这剧烈的疼痛让他回想起了杀手培训那种游走在生死边缘的感觉，现在，就是死亡与生存的边防线，能活下来的，只有一个，而自己，恰恰有不能死的理由！
    “那么，通往地狱的火车票，少爷我让给你！啊！”
    甄英雄肩膀的伤痛已经到了可以忍耐的极限，用尽最后的力气，将脑袋狠狠的撞向了后面，死人的头因为骨牌效应，锤在了赖玉和的面门上，赖玉和吃痛，头一仰，左手一松，可右手，却扣动了扳机。
    “砰！”
    因为甄英雄要发力去顶赖玉和的脑袋，右臂最后的力气自然的向下，压低了枪口，这一枪，没有要了他的命，可小腹中弹，依然让他失去了站立的能力，向右反旋自己的身子，匕首离开了肩膀，流出的血犹如一条红线悬在空中。
    赖玉和因为面门受创，感觉到了甄英雄摆脱，却不晓得他躲在了哪里，但可以想象，一刀，一枪，那个男人，已经废了，不会有反抗的能力了！
    推开四人，赖玉和突然发现，眼前空空的竟无人影！
    “咳，呼......赖先生，该开始，剪票上车了，”甄英雄的声音从地上响起，赖玉和一怔，低头一看，大惊失色，嘴角满是血的甄英雄狼狈的倒在地上，但他的左手里，居然握着那把他刚刚掉落的手枪，以手肘为支点，自下而上的瞄准着自己的胸口，嘴角无力的一勾，“旅途，愉快！”
    赖玉和第一次感觉到了死亡降临的恐惧，那把左轮手枪刚刚抬起，甄英雄用最后的力气，用唯一还可以动着的半条手臂，连续扣动的扳机，去他妈的一颗子弹显能耐吧，甄英雄因为严重的失血，视觉已经不清晰了，要害？没有把握，所以，直到子弹射光，他依然在扣动着。
    赖玉和也开枪了，三枪，却没有一颗子弹击中甄英雄，不过，他倒下的身体却砸在了甄英雄的身上。
    死猪一样倒在地上的郑耀民亲眼目睹了发生在眼前的一切，那眼珠子险些掉出来，但恐惧中，也有兴奋，因为，得救了啊。
    甄英雄又吐出一口鲜血，无力的笑着，望着赖玉和无法闭上的眼睛，轻轻道：“发......车。”
    大门响动，电梯，楼梯，涌入了大批的警察，甄英雄看了看刚刚转身倒地时掉落的，还处于通话中的手机，听着里面的声音，笑了，那，是小艾和一心的喊叫，还有白果的臭骂，声音中的焦急让英雄有种劫后余生的感动，这次，真是狼狈呢，居然连推开尸体的力气都没有了。
    球球的，被男人压倒，这很有辱少爷的形象吧？希望不要被小艾看到啊，甄英雄又吐了口血，在自己对自己的牢骚中，眼皮合了起来。
    “英雄，英雄你醒醒啊！唔......”
    “英雄，英雄......啊，点心，点心晕倒了！”
    “死流氓，你给我把眼睛睁开！我，我，我还没有抓你呢，不准你死！”
    隐隐约约，这几个声音已经响在耳边了，甄英雄的嘴角，在彻底昏迷之前，勾了起来，球球的，好吵......    

    


