
        第214章 情孽当年事
    小爱与乐乐已经见过无数次，但每次看到依然觉得惊讶，薛雪也见过，不过总是回避着目光，没有如此的打量过，后视镜中，甄英雄的身上到底有多少伤痕啊？尤其那右肩上的刀孔留下的疤痕，只能用恐怖形容。
    “这个疤和你脖子上那条淡的几乎看不到的疤痕，哪个更丑？”甄英雄一边系扣子一边淡淡说道：“你我是一样的，能在生死的分界线上跨回来，那痕迹只是留在你的身体上，并不是留在你的心里面，留在心里的，只有回忆与感慨而已，经历了那样的事情，你还不明白自己是为谁而活着吗？何必去在乎不相干的人对自己是什么看法，你累不累啊？迟钝的女人。”
    薛雪呆了，车速已经慢了下来，不知道她在想些什么，甄英雄用手按着乐乐的头，抚着，轻轻的晃着，就像在疼爱一只小猫咪，得意道：“少爷到底是不是帅气，自己说了并不算，但是，乐乐承认了，这就足够，该怎么活是自己决定的，别人怎么看，你掩饰的了一时，却掩饰不了一世，不要让自己那么累。”
    两个还未成年的女孩子不懂甄英雄是什么意思，却看到，薛雪，哭了。
    一进汉宫，项啸鸣已经在大堂等着了，告之甄英雄，他的天堂阁来了客人，甄天要他一回来就立刻过去，甄英雄没想到小爱与甜甜来的这么快，问了问项啸鸣昨天已经被‘从世界上处理掉的’阑度的情况，项啸鸣叹了口气，那小子，还是半死不活的。
    “乐乐，你和雪姐姐去你妈妈那里吧，”到了十五楼，甄英雄拉着不安分的小公主，语气有些怪异的对乐乐说道：“顺便帮爸爸探探口风，你妈妈怎么这两天都故意躲着我啊？”
    “恩。”乐乐点了点头，这两天妈妈是很奇怪。
    薛雪脸一红，这还用探啊？羞的呗！
    “姐夫，我也去看看姐姐，听说姐姐很厉害，我和她学两招，然后找那红头发的小布丁报仇去！”小爱还在为那天输给小樱桃的事情郁闷呢。
    “你是去要去看姐姐，不过不是我姐姐，而是你姐姐！”甄英雄没好气的拉住艾爱那头长发，“小雪，少爷今天有贵客，帮我做些你拿手的甜点吧。”
    “恩，”薛雪的眼眶还有点红呢，见甄英雄要走，连忙道：“少爷......”
    “怎么了？”甄英雄回头望着她。
    “我，那个......”薛雪抓着衣服领子，不太敢去看甄英雄的眼睛，“现，现在是秋天，穿高领的衣服会比较合适，我......谢谢你！”
    甄英雄淫荡的一笑，“谢谢我什么？那下次还用少爷帮你脱衣服吗？”
    满怀激动感激那个好象有大智慧的男人，却发现，他还是这么低俗，薛雪脸一红，暗骂自己是白痴之余，羞，却有些感动的拉着乐乐离开了，他似乎不是一个喜欢被别人感激的男人。
    “啊~~！！！”
    一进天堂阁，甄英雄愣了，艾爱同学却猛然一声尖叫，震的屋子里的人耳膜都颤，“穿帮啦！！！”
    看到艾一心与唐甜甜坐在沙发上，小爱同学生怕甄英雄揍她，想挣脱却挣脱不掉，手腕被甄英雄攥的很紧，只能求饶似的大叫，“姐夫，相信我，我是被逼的！姐，我对天发誓，不是我暴光的！”
    这种两面派的求饶根本是自己找揍。
    一心与甜甜显然早就猜到甄英雄会把艾爱带来了，倒不怎么惊讶，甄英雄中午就说过，有些事情，是应该摊牌了，可想，这已经不是秘密的秘密只是在等待这样一个说出来的时机罢了。
    “小爱，你这小特务的使命终于结束了，放心吧，那小子早就知道你和一心的关系了，”甄天坐在双子星对面的单人沙发上，望着一直被甄英雄盯着的，坐在床上的美丽女人，笑道：“如果真要说暴光的话，大概是我和你妈妈串通的事情暴光了才对。”
    那坐在床上，一身黑色套装，成熟美艳的长发女人，正是两个小艾的妈，苏影！
    一心的脸有些烧，苏影是因为她的要求才和甄天串通，把小爱安排到甄英雄身边做特务，结果自己和甄英雄确定关系后，因为怕他责怪自己，迟迟不敢坦白这种对甄英雄而言属于不信任行为的罪过，终于到了现在这个尴尬的地步，能不脸红吗？
    “YY，我......”
    “少爷我不会怪小艾的，”甄英雄还挺大方，“如果朗朗电视台和你见面之后还不清楚你和扫把星的关系，那少爷我就是白痴了，本来我也想用另一种比较浪漫的方式摆明这早就不是秘密的关系，可是......”
    甄英雄晃晃的走到苏影面前，很没礼貌，一屁股坐到了她身边，大床一颤，苏影差点被颠下去，更是险些撞到甄英雄怀里，幸好是被小爱先撞到了她怀里啊。
    “小公主还你，老爹，我的最后一个任务应该结束了吧？”甄英雄记性真好，“现在我应该不用再为组织工作了，对吧？少爷从今天开始，唯一的职业就是老师！”
    甄天苦笑，这儿子确实让他没辙，“英雄，我们是要谈正事的......”
    “对我来说，这就是正事，”甄英雄对着小艾很有含义的一笑，“我从今天开始不是黑社会，这身份的重生很重要。”
    小艾心里一颤，明白甄英雄的意思了，他是为了自己才不做黑社会的，想不到这家伙现在还没有放弃漂白身份呢，虽然，这已经不再重要。
    “你早就是老师了，义字会的事情你似乎早就撒手不管了吧？”老鬼木子华正拉着项啸鸣一起坐在酒水柜前的小吧台品酒呢。
    “是不是黑社会身份，我也不会干扰你和我女儿来往的，小子，你有时候很天真啊。”苏影只要看到甄英雄，就有一种好奇的感觉，这小子有一种完全不同于甄天的执着，却不象甄天那样的死板。
    “是不是天真不重要，少爷心里舒坦就成，”甄英雄一点也不买苏影的帐，“啸鸣，把小公主送到公主阁去，有些节目，少儿不宜。”
    “我不是孩子！”小爱正腻在她妈怀里撒娇呢。
    “未成年的都是孩子，写作业去！你不想和你妈妈姐姐展示一下刷马桶的功夫吧？”甄英雄两眼冒寒光，“你这小特务似乎不是很及格吧？和大家说再见。”
    晚上只穿着小内衣到处跑，逼着姐夫给洗脚丫，和姐夫接吻......天啊，这要是被妈妈和姐姐知道，本小美女的屁股不开了花啊？小爱同学起立，很有礼貌的说道：“姐夫再见，妈妈再见，姐姐甜甜姐，甄叔叔木爷爷再见。”
    艾爱什么时候这么懂事了？苏影等人全愣了，哪里想的到艾爱那见不得人的把柄被甄英雄捏着呢啊？
    “好了，现在可以谈正事了，”甄英雄见艾爱出门，完全进入了主导角色，也不怕说话吓到别人，张口就来，“那个叫做冰儿的女人，到底是怎么回事？”
    苏影正觉得这小子没大没小和自己坐的太近了呢，一听甄英雄的问题，脸色大变，转望甄天与木子华，却也比自己强不了什么，由此可见，他们并没有将过去的事情告诉这个小子啊，那他是怎么知道的？！
    球球的，瞧你们惊讶的样子，少爷我上次就是从通风管道通过了你这女人所谓的测试，难道就不能从通风管道里偷听你们说话吗？大智慧，有些时候就等于见不得光的小手段，不过，看小艾与树袋熊的茫然的表情，估计她们也没听长辈们提起过那个冰儿啊。
    甄英雄可不想被糊弄，所以表面给人一种全然了解的高姿态，“用不着这么惊讶，冰儿，就是红叶山庄那栋装潢摆设都与我家相同的别墅的主人吧？老爹，既然苏阿姨也回来了，表示你们已经决定把话说明白了，那就不要藏着掖着的，冰儿和你们，和我老妈，究竟是什么关系？！”
    小艾看的出甄英雄眼中有些怒火在燃烧，知道他依然在气愤那些杀手玷污了她母亲喜欢的地方，想去安慰他，可听到他的质问，小艾也震呆了，要杀甄英雄的人，居然与上一代有关！
    “呵，呵呵，你小子知道的不少啊，”甄天不去问甄英雄为什么知道这些，因为问了他也不会说，这一点，父子是相同的，于是笑了笑，道：“有些事情，我是应该告诉你了，这对你与一心，也会公平一些。”
    一心脸上一红，却听苏影叹了口气，补充道：“虽然具体发生了什么很让人迷惑，但甜甜，有些事情，你也要有心理准备。”
    甜甜一怔，本以为自己坐在这里有些多余，想不到还有自己的事情，小艾却知道，妈妈所以这么说，恐怕是要告诉甜甜，要杀害甄英雄的人，就是她亲生父亲的家族。
    甄英雄却冷着脸，淡淡道：“可以说了吗？你们两个好象很尴尬啊。”
    甄天与苏影同时闹一大红脸，两个人支吾左右，就是不好意思开口，没想到这么沉重的表情掩饰着，还是被甄英雄给看出来了。
    “还是我来说吧，”木子华喝了一小口红酒，笑道：“他们可没有你小子那样的厚脸皮。”
    木子华这校长并没有白当，口才着实了得，一段当年往事，让他说的好象故事一般引人入胜，听的小艾与甜甜都痴了，而甄英雄则是火不打一处来，上次自己完全被甄天与苏影给骗了！什么老爹喜欢苏影，苏影嫁给了别人，通通扯淡！全是为了让自己照顾小公主的谎言，真实情况应该恰恰相反！
    义字会成为朗朗市黑道霸主之前，朗朗市的黑道为四大家族统治，甄，苏，颜，秦，这四家族因为在黑道发展方向不同，倒也少有争端，关系相处融洽，而四家子女，也算的上青梅竹马，苏影与秦梦谣同年，而叫做颜冰的女人，要小上两人两岁。
    甄天年轻时候倒也算的上黑道贵公子，而且不似甄英雄这般放荡，很受女孩子青睐，三个黑道公主同时喜欢着这个大哥哥，这也许就是今天祸事的诱因与秦梦谣郁郁寡欢直到去世的原因吧。
    三个女孩性格各异，苏影活泼外向，好强泼辣，颜冰虽然年龄最小，却是最独立，最具头脑的天才女孩，相比起来，秦梦谣应该是最一无是处的女孩子了，当姐妹开始接触家族势力的时候，她还在为了馄饨加醋这个发现而窃喜，坐在大树下面看书打瞌睡，不习惯与人交流，性格懦弱，喜欢自我陶醉，过着最小女人的生活，可甄天，偏偏喜欢她与世无争，温文尔雅的个性，很喜欢保护她的那种感觉。
    甄天一直将苏影与颜冰看做妹妹，对其热情被误解为喜欢，两个情窦初开的女孩越陷越深，到甄天察觉的时候，再做解释，换来的竟是三个姐妹翻脸的结局，无辜的秦梦谣知道两个姐妹的心意，当时只是默默的喜欢着甄天，却不想落了一个横刀夺爱的冤枉罪名。
    二十三年前，不喜欢优柔寡断的甄天用最直接的办法结束了被人胡乱猜疑的四角关系，如愿的娶了秦梦谣，秦梦谣与甄天本就两情相悦，又有家长撮合，结婚只是必然结果而已，甄天觉的，那两个女孩远远要比秦梦谣坚强的多了，自己又表明了态度，一时的别扭是难免的，过些时日一定会好，却没想到，苏影与颜冰无法接受一直百般照顾自己的男人娶的不是自己，竟然相继消失。
    苏影家的势力完全转移到了美国，而颜冰，竟然在苏影离开朗朗市后不久，离奇的消失了，颜家的势力就好象突然蒸发了一般，在甄天察觉到的时候，颜家已经消失在了朗朗市，被割舍的残余势力根本不知道具体发生了什么。
    秦梦谣觉得是自己伤害了姐妹间的感情，所以天真的她直到去世前还教导甄英雄，只要到了结婚的年龄，就一定要娶一个贤淑的好女人结婚，她居然把自己归结为了坏女人行列，听到这里，甄英雄的火上来了，让老妈有这种完全没责任的伏罪感的，就是苏影与颜冰吧？
    木子华很清楚当时发生的一切，表面退出义字会，实际也没有放弃为甄天寻找颜冰下落的任务，可二十年来依然杳无音信，不想，今天却突然发现，颜冰一直潜伏在甄家的周围。
    “我想问一句，”甄英雄听过故事，突然问道：“照你们猜测，这是为爱生恨的报复吗？”
    甄天与苏影还沉寂在回忆中呢，苏影也觉得自己当时太年轻，太冲动，可听到甄英雄的问题，面色却沉重了，“我希望不是，但，现在所有的证据都指明，暗杀，就是她做的。”
    “她杀我老爹我能理解，可她为什么也要杀你？”甄英雄的问题让小艾与甜甜也觉得奇怪，说起来，那颜冰和苏影应该同样是被感情伤害的人吧。
    苏影早就想通了这个问题，苦笑道：“虽然这个猜测让人很伤心，但她要杀我并不奇怪，冰儿的性格很要强，凡事都不肯认输，不肯退缩，我们三个姐妹中，她确实是最出色的，公主一般高傲的性格受到了感情的挫伤，她会有过激的行为并不奇怪，她恨我，大概是因为我退却了吧，不声不响的去了美国，也许，我对她，也是一种背叛。”
    甄英雄打了个机灵，“那女人心理严重扭曲啊......”
    看甄英雄那颤栗的模样，苏影笑道：“女人的嫉妒心本来就是很强的，所以才说，宁可去得罪小人，也不要去得罪女人啊~”
    艾爱同学的不良细胞确实是继承了她母亲的，这个苏影怎么看怎么不是正常人，甄英雄见她那得意的样子，心里暗骂：你这女人和小爱一个德行，这种事情也值得炫耀吗？
    偷偷看了一眼小艾，甄英雄咽了口唾沫，球球的，四角恋爱就能带出这样的后果，少爷我现在是几角啊？已经有了小艾，却把白果那丫头给吃了，现在那两个丫头见面就两眼放射闪电，少爷我以后不会走上老爹的老路吧？仔细想一想，少爷我好象比他还惨，小艾与白果算是关系确定的，樱桃好说，乐乐也没问题，可变态姐姐如果知道了，怕我这命也......而且......甄英雄看了一眼唐甜甜，发现那丫头正朝自己坏笑呢，脑门掉汗啊，球球的，少爷我和那树袋熊的关系似乎也开始复杂了......
    甄天皱眉说道：“我现在想不明白的是，那个叫做爱利丝的神秘女孩子，为什么要对英雄出手。”
    “理由似乎只有一个了吧......”    

    


