
        第228章 英雄VS思慕
    甄英雄还未说话，就听到小爱与四小魔女齐鼓掌，“思慕老师说的太好了，什么友谊第一比赛第二啊，那是虚伪的家伙怕输才说的话，胜利才是一切，姐夫老师，思慕老师，加油！”
    王思慕听小爱那么一说，急啊，“我不是那个意思啊......”
    “足球又不是一个人踢的，输啊赢的我说了也不算，总之我会好好踢的......”甄英雄截断了王思慕的解释，嘿嘿一笑，“不过，我本身还是没什么求胜的意识，但如果有些奖励的话，我也许会很卖力气的，例如，有人陪我约会......”
    “我陪！”
    小爱和四小魔女同时大喊举手，乐乐虽然没喊出来，却也怯怯的把小手举到了脸前，甄英雄眉毛一垂，大喘气似的说道：“或者，可以少看到几个丫头两天......”
    小爱和四小魔女一起瞪眼。
    “思慕，如果赢了比赛的话，我们可以一起吃个晚餐吗？”
    “诶~？”
    王思慕没想到甄英雄居然提出了这样一个要求，这家伙还真是黑社会出身啊，说了半天，他还是没有当那是一场足球比赛，总是要附带一些条件才可以激起他的上进心。
    乐乐有些迷糊了，她还不知道甄英雄与艾一心的关系，对于小爱同学用‘姐夫’称呼他，也只当是个玩笑，因为小爱本身就不是什么正常丫头，这倒并不另人吃惊，但听到甄英雄对王思慕提出的这个要求，她心里可不塌实了。
    难道，是因为妈妈不理他了，所以，他才去追求别的女人吗？乐乐害怕了，是替甄三国害怕。
    小爱也吃了一惊，居然敢当这自己和老姐以外的女人提出约会的要求，姐夫这是什么意思？可看他这态度，好象王思慕不答应他就不想好好比赛似的，让人为难啊，小爱和四小魔女对望一眼，默契的点头。
    “思慕老师，不过是一起吃晚餐，就当是庆祝比赛胜利吧，哦呵呵~”小爱脸上甜笑，心里冷笑，死姐夫，是你说一起吃晚餐的，本小美女也应该在那‘一起’的行列中吧？
    女孩子家之间有一种细心的默契是男人不具备的，王思慕一见艾爱的眼神，立刻明白她的小心思了，有些羞赧的点了点头，虽然知道这是在糊弄甄英雄，可王思慕却是第一次答应一个男人共进晚餐，心里的感觉还是很复杂的，心脏，在用一种陌生的，毫无规律的节奏跳动着，很微妙，但某根神经中，似乎还有点点的期待......
    “球球的，那就这么说定了。”甄英雄好象很兴奋，这让小爱和小魔女们心底大笑，笨蛋姐夫，上钩了！
    乐乐的表情更古怪了，看看甄英雄，看看王思慕，怎么看怎么般配，越看越让她心理发慌......
    王思慕低着头，不知道在想什么，脸蛋很红，好象熟透的大苹果，让人想狠狠的咬上一口，甄英雄把每个人的表情尽收眼底，虽然不知道乐乐在想什么，但小爱等人与王思慕的表情却让甄少爷偷笑，自以为聪明的家伙才是最大的傻瓜啊......
    “喂？虎子，我让你查的事情如何了？”饭店的卫生间里，甄英雄正和谁讲着电话，“哦？那几个丫头和淫贱高中的不良合股开了盘口？让一球，零点三五比一点五？上下盘的贴水太夸张了吧？贵族学院的学生是白痴吗？恩？是因为今年会有很多人买四方高中啊，那就难怪了，否则考究前两年的历史战绩，开盘口的人不赔死才新鲜......什么时候下注？明天上午开始吗？恩......帮少爷买十万......废话，还用问吗？当然是买四方高中！不会输的本少爷要榨干那群外行的学生，小小年纪居然赌博？哼哼，那就便宜少爷我好了......”
    “啊~！”
    “思慕，你不碍事吧？”
    全场看呆，不要说偷偷混到四方高中的贵族学校——英剑高中的探子了，连小爱等人都愣了，天啊，谁能来说明一下，姐夫那家伙到底会不会踢球啊？！
    王思慕的眼镜飞了，不巧还被跑过来的甄英雄给踩了，小巧的鼻子鼻血长流，双手捂着跪坐在草坪上，泪眼婆娑，凄惨可怜让人心疼啊，如果不是甄英雄太可怕了，围满操场的男同学男老师，早上去把甄英雄给分尸了，连甄英雄的队友都看不过去了，那混蛋是传球呢还是射门呢啊？！
    为了让运动员有更好的休息，也要为明天的运动会布置会场，所以今天提前两节课放学，但宣布这个消息的同时，校长木子华还发下话来，要参加足球赛的十四个老师做比赛前的最后一场分组练习，而且特别强调要甄英雄参加，甄英雄倒是出奇的痛快，痛快到木子华怀疑自己的耳朵出现了问题，那小子就说了一个‘哦’字就去换运动服了，而且，表情中还有很期待，很兴奋的神采。
    美女老师王思慕，黑道公子甄英雄，还有以小公主为首，四小魔女的‘仙女党’的美女精英组织起来的超大规模拉拉队声威，可想其号召力了，学校学生几乎倾巢出动来看这场并不重要的比赛，那场面，连四方高中仅有的两个体育老师也双腿打软，紧张啊。
    因为人太多了，所以英剑高中的人很容易混进来，本来还被这么大声势吓了一跳，以为今年四方高中有多么了不起的新鲜血液呢，可这一看啊，情报本子上只添了两行字，‘一头横冲直撞的野兽，一个色泽不错的花瓶’。
    四方高中有一男一女两名体育教师，都是二十四五的样子，男的叫钱大为，有些发福，大概过去是一身肌肉，现在是一身解冻的肌肉吧，但身体还算很灵活，给人感觉很憨厚，那叫做孙小月的女老师身条不错，身高约一米七，高挑诱人，人也很精神，扎着一条小马尾，带着一条宽宽的发带，挺秀气，就是皮肤不是特别白皙，大概是长时间的室外活动造成的，不过健康的麦麸色很搭配她活泼的气质，听说在王思慕到来之前，是这学校最漂亮的女老师。
    去除两个体育老师，其他队员男女刚好各六人，因为体育老师只能做守门员，所以，作为队长，这两个老师要用最原始的剪刀石头布猜拳，各自挑选六个队员。
    那女老师孙小月很有眼光，尽管她在几分钟之后就懊悔此时的自作聪明，可现在这个时候，她还是很得意的，第一拳胜利之后，想都没想就把看起来唯一没有赘肉的甄英雄拉过来了，身高不错，身条不错，弹跳和跑动的姿势也不错，简直是天生的运动员啊，而那男老师钱大为，不用问，把胜利因素留到了后面，先提士气最重要，王思慕！
    因为天气已经有些凉了，让人有些失望无法看到王思慕穿运动短裤的美景，老师们都穿着长腿长袖的运动服，以防赛前感冒，然后套上一件大的像傻瓜的背心，以背心的颜色区分敌我，甄英雄是黑色的十号，王思慕是白色的十号。
    木子华一声哨响之后，胖乎乎的语文老师与瘦的好似竹竿的数学老师倒了下脚，然后很保守，也算有些专业的将球从中圈回传，正是传给做为中场的甄英雄，传球路线很准确，不过，那力道，就好象没吃饱似的，球爬的好象蜗牛，甄英雄有些理解为什么这些家伙两年不能赢球了，完全是小学生水平啊。
    七人足球，进攻主要是男士的任务，两边的阵型也大体相同，都是两男突前，一男守住中场，然后女士堵大门，放弃技术，完全是物理防御，用身体当石头，挡球就成，唯一小小的不同就在于，那钱大为对守门的技术很有自信，居然让王思慕突前做了中场，但其用心却瞒不住甄英雄与孙小月，都说蔫萝卜辣心，蔫JJ杵死人，看来这话不假。
    男女混合的足球赛，中场这个攻防转换的核心尤其重要，后面都是女兵，中场这里的防守被突破，丢球的可能基本高过百分之五十，那看起来憨厚，其实很阴险的钱大为故意把王思慕推到中场，就是要防守住甄英雄，英雄难过美人关，怜香惜玉是每个男人的弱点，甄英雄想过王思慕，肯定要提心吊胆，谁会碰伤这样的美人呢？
    可谁也没想到，甄英雄就敢......
    回传力气小了，球被对方娘娘腔的历史老师给断了，连甄英雄也有些意外，没想还有能高速奔跑的老师存在，迅速回防。
    别看历史老师娘娘腔，跑的还真不慢，捏着兰花指，百米速度绝对在十五秒以内，以一个老师来说，简直太快了，不过，他似乎只会跑直线，第一脚球带偏了之后，绕了好大一条弧线才找到大门的位置，可也是为此，他不但甩开了回追的数学语文老师，还把自己的两个对友抛的远远的。
    如果再过了回防到大禁区弧顶的甄英雄，后面就全是女老师了，几百学生叫好，固然是因为历史老师跑的快，更多的，是因为他即将面对的是甄英雄，这可是今年的希望之星啊。
    甄少爷倒镇定，那种淡笑中带着的自信简直让所有男生叹服，迷的所有女生尽折腰，仿佛防守就是小事一桩，所有人都想看到他大显神威，用华丽的技术断球，小爱和四小魔女兴奋啊，又喊又跳，形成美丽的一条风景线，连乐乐也握紧了小拳头，甄英雄在她眼里，永远是最帅。
    历史老师跑的快，技术不好，球带的很大，足球到了甄英雄身后的时候，甄少爷一声大喝，差点喝趴下所有的人，只见他一个转身，反身用肩膀狠狠撞在才冲过来的历史老师的胸口，还很专业，却自以为是的喊道：“挡拆！”
    两个体育老师险些当场昏倒，学校篮球队、足球队的队员几乎同时吐血，挡拆是足球里的技术吗？！而且，你那叫挡拆吗？简直是超级恶劣的冲撞！
    娘娘腔的历史老师一声凄惨的哀叫，好象要自杀的怨女撞了墙似的平板倒地，然后捂着胸口不停的咳嗽，还好怕冷穿的厚啊，不然这下非下场休息不可。
    “恩，球球的，很完美的挡拆，”甄少爷好象没注意到全场寂静一般，还朝后场的孙小月和三个女老师喊呢，“我都给他拆了，你们愣着干吗？传球啊！”
    是拆了，你差点把人给活活拆了，全场爆笑中，小爱和四小魔女磨着牙捂着红红的脸，觉得刚才为他加油就是一天大的错误，把人和球给拆了就叫挡拆啊？姐夫老师那笨蛋究竟懂不懂足球和篮球啊？
    “嘟......”木子华一声哨响，“黄牌！”
    靠你个球球的，居然敢给少爷掏牌？！甄英雄还不服气，很专业的发泄不满，差点把木子华踩脚底下，还好被孙小月给拉住了，“甄老师，你那不叫挡拆，挡拆技术是控球队员利用对友掩护绕过盯防球员之后上篮的一种进攻技巧......”
    “上篮？”
    孙小月看甄英雄一脸的茫然，后悔啊，这家伙根本就不懂足球和篮球，超级外行啊，“对，所以说......那是篮球技巧，而且你刚才也不是在挡拆，是在撞人......还是......很恶劣的故意冲撞......”
    “哦，原来是这样啊......咦？！”
    “哦，原来是这样啊......咦？！思慕，你也不懂啊？！”
    这回人家更冒汗了，敢情足球白痴不光甄英雄一个啊？看到王思慕也一脸的恍然大悟，所有人都觉得今年的比赛又没戏了，木子华看着两个超级外行的表情却闪过一丝怪异。
    “大姐大，我觉得我们今年不要下注了......”施施泄气道：“不然就买贵族高中得了，我们给忽略了，姐夫老师体育神经是好，可不懂足球也白搭啊，如果觉得买贵族高中太窝囊，我们还是塌塌实实的吃那贴水盈利好了......”
    艾爱又气愤又气馁，照这么看，谁会傻瓜似的买四方高中啊？贴水总和虽然是一点八五，可如果没人去买四方高中，照样是个赔，自己那六万块钱全得打了水漂，希望真的会有白痴会贪便宜碰运气的买四方高中吧，那样，自己还能少输点，不过，那个赔比，估计买了也不够赔的......
    死姐夫，不会踢球你中午说的那么有把握干吗？！小爱同学几乎流下悔恨的眼泪，却没想想，从一开始就盲目相信甄英雄的人是谁......
    任意球，得分的关键啊，特别是弧顶附近，距离大门在三十码以内，直接任意球，威胁极大啊，尤其是白队中，有着两年里距离得分最近的任意球高手，三年级的男英语老师，他可是贝克汉姆的超级粉丝，连号码都是七号，很牛气的一甩那抹的发亮的黑头发，大幅度的扭摆助跑，孙小月紧张的小碎步活动着，随时准备扑向最刁钻的角落。
    在美女面前，在所有学生面前威风的机会终于来了，为我欢呼吧，那英语老师各项能力都属于瘫痪级别，只有任意球是最拿手的，内脚背与足球的磨擦感觉相当完美，他心里都笑疯了，球离脚，他双臂就举了起来，提前庆祝得分，那弧线球的高度刚好能够跃过跳起的人墙，不过，是越过没有甄英雄，一群矮子，或者说是跳不起来的人墙。
    “这球太慢了！”甄英雄拔身一跳，吓的他身旁的语文老师和数学老师身子一抖，不知道是没跳起来还是只能跳那么高，比较之下，甄英雄，和飞起来似的。
    “这才叫速度与力量的完美结合，球球的！”
    “啊！”英文老师的惨叫结合着学生们重新燃烧起来的尖叫，气氛火热的好象突然爆炸了一般，甄英雄用脑门顶下来的任意球反弹到了那以为自己是小贝的装B老师脸上，球再反弹，甄英雄已经冲了起来，胸口一撞，人已经跟上，跑的好象一匹野马，瞬间过了倒地的英文老师。
    钱大为哪想到甄英雄能把任意球顶下来啊，正站在中圈附近看热闹呢，这下可急了，一边朝大门跑一边喊，“回防，快回防！就算犯规也把他截下来！”
    球球的，什么素质啊？甄英雄鄙视那家伙的为人，冲的却更快了。
    还犯规呢，白队其他两个男老师连碰都没碰到甄英雄就被甩没影了，两个苗条娇小的女老师一看甄英雄和绿了眼的狼一样疯狂扑来，躲还来不及呢。
    好快，虽然球带的很大，但跑的太快了，几乎没人能跟上，很意外，前面还有一个人，过了她，就能与守门员单挑了，连钱大为也没想到，居然有对友一直防守在自己的位置，那是，王思慕！    

    


