
        第510章 求婚的机会
    只可惜，此时此刻，能感觉到安宁的，只有甄少爷一个人而已。沉默中，一心的身体开始颤抖，她什么都没有问，不代表她真的什么都不想知道，她是恐惧知道的太多，她怕知道的太多，心中会更加不安，更受折磨。
    “好了，你明天一早还要出海呢，早点回去睡吧，”一心怕继续这样靠在他怀里，先前的理智和忍耐会功亏一篑，她本来的目的是让甄英雄放松一些，怎么可以在这时候让他为难呢？于是，她站起身，好象撒娇似的问道：“YY，我今天什么都不问你，是不是很体贴？”
    甄英雄不知道一心怎么突然问出这样一句话，愣了一下，继而笑道：“是啊，很体贴，宝贝儿，你不会告诉我，这种体贴是需要回报的吧？”说罢，做了一个要拥抱的动作。
    一心快退两步，躲过了他的熊抱，调皮道：“当然了，没有回报，我干吗要这么体贴你啊？”
    甄英雄只当一心是在开玩笑，假装绅士的躬了下身子，“美丽的小姐，你想要什么只管说，本少爷通通答应，绝不还价~”
    “娶我。”
    “哈~？”
    突然收起了笑容的一心望着脸上写满惊讶的甄英雄，朱唇轻启，再次坚定的吐出了那两个足以把甄少爷震傻的两个字，“娶我！”
    这算是求婚吗？这两个字的震撼让甄少爷好半晌没有回过神来，他曾经无数次幻想，当漂白义字会之后用什么样的方法向一心求婚，可他从来没想过一心会在那之前提出让自己娶她！这是腼腆的一心吗？
    看到甄英雄被施了定身术一般，一心柳眉蹙起，“你不想娶我？”
    不想娶她？开玩笑！甄英雄做梦都想着有一天可以娶到一心这样的老婆，二十二岁结婚，可是甄少爷的梦想，是他对老妈秦梦谣的承诺！如今美梦即将成真，他激动的快要不行了，幸亏心脏没毛病啊，不然非猝死不可。
    这一刻，甄英雄忘了颜冰带给他的郁闷，忘了明天即将面对的真正的决战，忘了一切，“当然不是！”
    一心试探性的问道：“你想娶我？”
    “想！”甄英雄两眼发光，鼻喘粗气，口吻坚定，“想的要死！”
    “真的吗？”
    “真的！如果我说谎，天打五雷轰！”甄少爷指天立誓，闷雷滚滚，乌云满天的风险证明了他的诚意。
    “听你这么说，我很高兴，不过......”一心小脸酡红，羞赧难掩，但笑的很是捉狭，大有恶作剧得逞的得意与玩味，“我刚才是开玩笑的。”
    已经飘上天的心突然被灌了铅似的急速坠落，砸到了地面，留下老深一大坑，“开玩笑的？！”甄英雄希望自己的耳朵听错了。
    “当然了，你想娶我，哪里有我向你求婚的道理，那不是太不浪漫了吗？”一心不理甄英雄被捉弄后的不满，笑嘻嘻道：“别生气，你是男人耶，难道连玩笑都开不起吗？”
    甄英雄颓丧的叹了口气，手捂着左胸，苦笑道：“宝贝，我心脏要是差了一点，你这玩笑就真的把我玩死了......”
    一心走过来，将耳朵贴在他的胸口上，果然，心理素质好的不像人类的甄少爷心跳的节奏，好象从舒缓的古典乐曲突然变成了激昂的重金属摇滚。
    人的心是骗不了自己的，所以更骗不了别人，一心的心中溢满了幸福，抬头轻轻在甄少爷的唇上吻了一下，柔声道：“你真的想娶我？”
    “拜托，宝贝，别耍我了。”甄英雄觉得自己的脑袋可能是刚才被一心和白果打坏了，不然一心为什么这么喜欢耍自己啊？
    “回答我，”一心很固执的问道：“你想娶我吗？”
    剪水秀眸中，是固执，是认真的固执，甄英雄决定第二次上当，就当自己是一件哄一心开心的玩具，再让她得意一次吧，“想，我是世界上最想娶你做老婆的人。”
    这话发自内心。明天充满了风险，徘徊在生死线上茫然不知结局如何的甄英雄，对未来的幸福是无限期待的，他的话语中，包含了那种期待，所以格外真诚。
    “刚才你说，无论我提什么要求，你都会答应的，是吧？”一心说话东一竿子西一杖子，有点挨不上边，甄英雄这么机灵的人都有点跟不上她的思路了。
    “恩，是说过......点心，你到底想说什么......”
    “不要问，听我说，”一心有些骄蛮的打断了甄英雄的问题，退后了几步，认真道：“我要你参加我的最后一场演唱会！”
    演唱会？刹那间，甄英雄明白了，一心其实感觉到即将要发生危险的事情了，她仅仅是不愿意把那种不安说出来，所以再用另一种方式寻求安慰，是对自己的安慰，也是对甄英雄的安慰。
    “那当然！”甄英雄更加坚定要掩饰自己心里的不安，不想把那种感觉传染给一心，牛气冲冲的又不失诚恳的承诺道：“点心的最后一场演唱会，我怎么能错过呢？”
    “呵呵，是吗？那太好了，不过......”本来收起了笑容的一心又笑了，可她的笑却没有笑意，而是因为担心与不安，再也无法掩饰的沉重，“如果你错过的话，会后悔一辈子的。”这话，有些威胁的味道。
    如果错过的话，只能证明一件事情，那就是，他甄少爷挂了，因此，甄英雄稍稍有些理解一心这带着威胁味道的话，不过，他还是有些不解，因为体贴的一心是不会说出如此悲观的话的，这不是对他完全没有信心吗？如果自己已经死了，又有什么可后悔的呢？甄英雄觉得，一心想要表达的，应该不是这层意思。
    “后悔？”甄英雄笑的有些糊涂，“为什么？”
    “演唱会的时间你还记得吗？晚上八点开始，直到零点结束，”一心好象又把话题扯远了，“而零点钟声敲响的一刻，代表新的一天开始了，你没忘记那天是什么日子吧？”
    甄英雄当然记得，而且一直觉得很奇怪，为什么一心要把演唱会订在那一天呢？
    “我的生日......”
    “对，你的生日，”一心笑道：“如果你来看我的演唱会，我会送你一份特殊的生日礼物哦，如果你不来......”
    说到这里，一心表情一黯，显然，她非常清楚如果甄英雄不去的话意味着什么，但她赶快一扫脸上的阴霾，露出一个即认真又调皮的矛盾笑容，“如果你不来，那你注定要后悔一辈子了。”
    “你的演唱会，我肯定是不会错过的，可我还是很好奇，”甄英雄刨根问底道：“你要送我的礼物是什么？”
    一心并没有瞒着甄英雄的意思，似乎是离他太近，说话会觉得害羞，她又退了好几步，与刚才的大胆截然相反，羞赧的轻轻道：“我只说一次，如果你没听清楚，以后自己错过了，那可不要怨我......”
    甄英雄刚要追上去，听一心这么一说，立刻停下脚步，怕她跑掉自己就没机会听到了，竖起耳朵道：“恩，恩，你说。”
    “我......如果......我是说......”一心突然变的很紧张，竟不知道该怎么开口了，深吸一口气，重新组织了一下语言，才一口气说道：“就像你刚才说，无论我说什么你都会答应一样，那一天，无论你对我提什么请求，我也不会拒绝的，包括你向我求婚，我也不会拒绝的，不过，甄英雄，你听好了，我说的是那一天，是我的演唱会上，是零点钟声敲响的时候，如果你没来，如果你来了却没有和我求婚，如果你错过了那个最浪漫的时刻，这辈子都不要想着娶我了！所以，明天出海，你一定要活着回来！”
    一心说罢，转身便跑，最后的话音已经呜咽，她不想在甄英雄面前崩溃。
    留下一脸愕然的甄英雄傻傻的站在那里，兀自回味着一心的话语，以及她转身之前掉落的泪珠，他不知道自己应该高兴好，还是该感动好，喜欢浪漫的一心想要的是最浪漫的求婚吗？她仅仅是在千方百计的告诉自己要活着去参加她的演唱会。
    或许，那就是一心想要的浪漫吧，活着，去给她制造人生中最幸福的浪漫，那是自己的责任。
    瞬间，甄英雄涌起了滔天斗志，人的迷茫其实很容易就可以被勇气所战胜，而人无畏的勇气，只需要一个被激发的诱因而已，这个诱因，也可以是一种奖励。
    一心给了甄英雄这种奖励，而甄英雄被激励了无畏的勇气，就好似公主答应了求婚，准备去屠龙的骑士兴奋的磨刀霍霍，根本忘记了自己和喷火巨龙的体积差异和冷武器与‘喷火枪’的不公平装备，只想着把战胜它作为公主下嫁自己的礼物。
    再怎么说，这也是甄英雄第一次求婚的机会啊，艾一心太了解甄英雄了，不管他是个多么聪明的人，在感情方面，他都是个简单的家伙。
    浪漫，是责任，活着，更是责任，甄英雄知道一心想要告诉自己的是什么了，人，永远不是为了自己一个人而活着，但为别人活着的时候，人并不孤独，艾一心，也是为了甄英雄而活着。
    世界上不存在一个人的浪漫，艾一心的幸福，也是甄英雄的幸福。
    不会拒绝的求婚啊......甄少爷突然想仰天大笑，他狂喜的心情需要发泄，但他不敢，至少，现在不敢。
    收起一脸的激动，甄少爷又坐了回去，尽管只剩下他一个人，他却丝毫没有离开的意思，端起咖啡，他淡淡一笑，竟好象对着空气大声的说道：“好了，戏看够了，该出来了吧？”
    话落却无声，很沉的住气，仿佛是想让甄英雄觉得自己是在疑神疑鬼，甄英雄抿了口咖啡，笑道：“害羞？不出来的话，少爷我就在这坐一夜，看看谁先蹲不住。”
    说罢，故意把腿搭在桌子上，摆了个很舒服的姿势，他哪里是在蹲着啊？“今天天气很烂，那地方又阴潮的很，你不怕得风湿啊？”
    “算你厉害......”    

    


