
        第561章  不和谐警报
    铃木优美和张永哲等人素知甄英雄的疯狂，吓的脸色惨白，犹豫着却不敢扣动扳机，同归于尽，玉石俱焚的觉悟他们不是没有，而是在甄英雄病态般的叫喊中退缩了，惧怕了，因此竟谁也没注意到，口口声声喊着不怕死，要和他们一起被炸飞的甄少爷正不留痕迹的接近门口，或许，他们注意到了，却只以为甄英雄要占据门口，防止他们逃跑。
    甄英雄演技高超，丝毫不比演唱会上的唐甜甜差，他在演唱会开场的时候，在甜甜的表演中感悟到，戏，要由心而发，由目而散，不能说是名师出高徒，只能说偷师的甄英雄领悟能力太高了。
    球球的，一命换几命都不值，少爷的小命还留着享受人生了，未来的日子里有那么多美人暖被窝，少爷可舍不得死！
    甄英雄才是典型的色厉内荏......
    监控室没有被铃木优美的人占据，控电室也有警察跑去监守，根据颜冰和伊莲娜提供的情报，基本可以肯定，铃木优美一众人，基本都集中在八楼的第三病区，为了不走路风声，伊莲娜以需要静养为由，包下了整个病区的六个VIP病房。
    伊莲娜是以车祸事故受到惊吓为名进入医院的，作为名人，她不希望被外界知晓车祸的事情，所以包下六个病房闲置着，并有几个‘跟班’如铃木优美陪伴左右，理由院方倒也接受，毕竟，车祸的事情传出去，势必会引起外界的舆论，伊莲娜也必然会被各方记者骚扰。
    六个房间中，也包括了造成‘车祸’的司机，托尼，由于是以静养为名，又自带了冒牌的护理人员，所以医护人员根本不会进入房间，只是把一些需要换用的生活用品送到门口而已。
    据伊莲娜说，匪徒有包括铃木优美，张永哲，及托尼等在内共十五人，六个已经被甄英雄干掉，其余九人全部集中在房间中，也就是说，他们根本没有能力安排出多余的人手去做其他的事情，或许，他们也是觉得自己的计划毫无破绽，无须去做另一手安排吧。
    伊莲娜和颜冰一样，困惑不解这些警察是从哪里跳出来的，可还不及去问，原野已经开始进行安排了。
    确定了匪徒所在的具体位置，原野制定的方针是，先包围埋伏，后逐层疏散，争取在不引起匪徒注意的前提下将楼内的患者转移到安全位置。
    颜冰总算知道为什么甄英雄会对有原野这样一个对手而感到头疼了，原野确实是个敢做敢为的人，果断，勇猛，而不失细致。
    为了不引起工作人员和病人的恐慌，由丁头儿坐镇指挥，原野只带一组约十五人的小队潜入，高干外宾住院部共有十层，匪徒在八楼的VIP病房，他抽出一半人手埋伏在两个安全出口，既为监视，也防止匪徒逃窜，其余人，在医院工作人员的协助下，先撤离八楼的患者，如此一来，即便发生枪战，占据两个安全出口的警察也能保证将匪徒短时间内控制在八楼，为其他楼层的患者和医护人员撤离争取时间。
    八楼撤离之后，是十楼的患者，之后是九楼，抽空这两层，这样就可以把匪徒向楼上逼了，使他们成为牢笼里的野兽，除非有翅膀，不然他们飞不出去。当九楼与十楼空出之后，守在外面的警察立刻涌入，在七楼患者开始撤离之后立刻实施抓捕，所以不等下面的人全部撤离之后再行动，也是为了节省时间，接应处于险境的甄英雄。
    颜冰细细琢磨，的确没有比这样更节省时间，更稳妥的办法了，只不过，她依然想不通，甄英雄怎样才能拖延时间直到警察营救他为止呢？他又有什么把握摆脱那群杀手的枪口？
    伊莲娜和巧巧都不约而同的选择了沉默，不敢把甄英雄绑了炸弹的事情讲出来，巧巧是怕颜冰担心，而伊莲娜则是顾忌原野。
    以人为本，公民的利益高于一切，做为警察的原野首要保证的是无辜者的安危，甄英雄身上绑着的炸药足够炸毁那一层楼的，试问原野可能知道吗？如果他知道，说不定没等甄英雄上楼就被他给爆头了，甄少爷显然是抱着‘我活大家活，我死管你们死不死’的心态去交换人质的......
    计划已订，行动立即展开，丁头儿联系院方的同时，原野带人潜入了大楼，颜冰，伊莲娜紧张的等待着，既期待结果，又恐惧结果，一分一秒都过的心惊肉跳。
    原野不知道甄英雄有着什么样的方法去拖延时间，但他相信，以甄英雄的能力，托上十分二十分，甚至是半个小时也不无可能，他要做的，就是尽量在最短的时间里疏散掉八到十楼的病患及工作人员。
    快，迅雷不及掩耳，这是原野的风格，这个时候，距离颜冰下楼之后才不到十分钟......
    很庆幸，这个高干外宾住院部，因其性质的特殊，住院条件与费用的正比例关系，病人并不多，为了减少不必要的墨迹，原野亲自带队转移患者，亮出警察的身份后，转移工作进展的还算顺利，重病的乘电梯，装病的在没病的带领下走安全出口，在八楼安全撤出后，十楼也顺利疏散。
    九楼，是高干VIP病区，名为高干，其实住的都是一些高干子弟或亲属，例如......
    原野看着门牌上的‘李英豪’三字，笑的哭哈哈的。
    “我就说认识甄英雄一准儿没好事，和他来往就必然倒霉，果然没错！”
    一身轻快休闲装的风铃推着轮椅，站在人群的最后面，这九楼人虽不多，但重病号不少，大多是些躺在床上动弹不得的老人，两架电梯，最多每次只能下去几个人，李英豪断了一条胳膊有条腿，坐在轮椅上，不算轻伤也不算重伤，爬不了楼梯，可乘电梯却只能排在最后面，也就难怪风铃着急了。
    原野也不想替甄英雄澄清什么，风铃也没说错，那家伙就是一倒霉催的，这次幸亏有自己，不然岂不是朗朗电视台事件的重演吗？
    “呵呵，没想到和甄少爷过不去的家伙竟然就藏在我楼下啊，这大概不是什么巧合吧？那群家伙也有利用我要挟甄少爷的意思，是吗？”李英豪却不急不躁，冷静沉着中，也不掩饰担忧，“原队长，甄少爷现在安全吗？你们部署的怎么样了？一定要确保他的安全！”
    难道真是老话说的那样，物以类聚，人以群分，蛇鼠一窝，沆瀣一气，这天门的太子与甄英雄竟有如此深厚的友谊，太让人惊讶了，原野心里感慨，嘴上却打着官腔，“李先生放心，您的外公丁群局长带了三十余警员在外支援，安排非常妥当，只待这里的人全部撤离，我们就可以实施抓捕，我们会确保甄英雄的安全的。”
    “那就好，不枉我这次帮他一场啊，”李英豪低头看了看自己的胳膊腿，突然狰狞一笑，笑的人鸡皮疙瘩都起来了，“让我在人前出了那么大的丑，他要是死了，我这口恶气不是得憋一辈子？娘的，要死，他也只能被老子我活活捶死！”
    靠！原野后悔刚才对他付出的那一点尊敬，暗骂不已，他妈的，黑社会就是黑社会，没一个好东西！
    其实，原野又何尝不想亲手捶死甄英雄呢？他就是那种让人恨，却偏偏恨不死的男人。
    风铃不知道甄英雄现在具体处在一个怎样的危险环境中，见还要再等一趟电梯，不由叹了口气，紧锁眉头，由此可见她的紧张，原野见状，安慰道：“不用担心，以甄英雄的狡猾手段和那张臭嘴，拖延一段时间是不会有问题的。”
    “就怕那群匪徒太了解他的狡猾和那张臭嘴了，不给他那样的机会，”风铃一语，同样是道出了原野和李英豪心中的担忧，突然听风铃问道：“果果知道今晚的事情吗？她知道甄英雄要去赎人质吗？”
    “这个......”原野知道风铃与白果是好朋友，他没有甄英雄那种说谎话的天赋，不晓得是不是应该回答这个问题，正墨迹呢，灯光忽然一暗，紧着着，头顶上的火警警报器轰鸣响起，等在电梯前的最后几个人立刻慌了，原野脸色大变，“怎么回事？！”
    李英豪，风铃，皆是大惊，为什么会闹出如此大的动静？难道是甄英雄有所动作了？！    

    


