
        第513章 优势是傻瓜
    其实，在感情方面，甄英雄和白果都属于不善于表达的人，前者倚仗着一张厚脸皮，总是以表演的方式表达感情，而后者，则是放不下那张小脸皮，所以，不敢表达，更不善于接受前者的表达。
    挺好的气氛突然沉寂下来，遭遇了尴尬的冷场，小白知道这是自己的错误，就在她心里琢磨着应该怎么回应甄英雄表白的时候，体贴她的甄少爷已经把话题扯开了，“果果，你是不是很想知道我这两天都在做什么，想知道我明天，或者说是以后打算怎么做？”
    白果愣了一下，话题的突然转变是需要时间适应的，“是，我是很想知道，臭家伙，我可以实话告诉你，只要是关于你的事情，我都想知道，但我现在最想知道，却不是你这两天做了什么，也不是你先前瞒着我们都做过什么，而是......你到底要怎么处理颜冰的问题？”
    白果犀利的目光和锐利的话语让甄英雄忍不住身子一颤，他什么都可以对白果和一心交代，却只有这一件事情交代不了，偏偏白果就是有这样一问，到底是警察啊，有很强的洞察力和推理能力，她知道，这才是最难的一件事情，且，自己正在为此而烦恼着。
    甄英雄所以回答不了，并非刻意隐瞒，而是颜冰一意孤行，坚持要用她自己的方法引出铃木优美后面的人，甄英雄也不知道这种情况下自己还能做些什么，他只知道，颜冰太理智了，她知道，由她成为被牺牲的诱饵，远远比自己为了搭救她而主动出击所要承担的风险小。
    “如果你真的想知道，我可以告诉你的......”甄英雄与白果对视了片刻，见她的目光中满是坚定，不禁苦笑，他本想实话实说，告诉白果，‘我也不知道明天该怎么做，所以才会心烦’，他也很清楚，自己这样说会另白果非常不安，可他更清楚，眼神如此执着的白果，已经不是随便撒一个谎话就能敷衍过去的了。
    “你别说！”白果突然伸手捂住了甄英雄的口，只见她眉头微蹙，有些受气似的哼哼道：“我是很想知道，但我绝对不要知道！”
    白果如此反应倒把甄英雄吓了一跳，“恩？”
    白果松开手，颇为不爽的盯着一心的那杯咖啡，“刚才艾一心那么一说，我要是再不识趣的逼你把话说出来，岂不是对你不够体贴了吗？臭家伙，我绝对不像艾一心，是因为担心和害怕才不问你的，我是真的怕你为难，这次就放你一马，不过，你以后不许再有任何事情瞒着我，没问题吧？”
    小白小脸红红，婉若夕阳照射的湖面，甄英雄有点懵，不管白果怎么解释，这都不太像她的性格，“果果，你真的不想知道了？”
    “没告诉你嘛？我不是不想知道，是现在不要知道，”白果嗔怪的瞥着甄英雄，大有指责他质疑自己或者是故意引诱自己好奇心的意思，“你要是真想告诉我，我也不会捂耳朵的，如果你觉得告诉我会让你有什么顾虑，那就什么都别说，甄英雄，我就问你一句话，对于颜冰的问题，你到底心里有数没有？”
    没数！但现在甄英雄却不会把心里话和不安说出来了，“当然，我是谁？甄英雄！本拉登我抓不到，是因为他没在我眼前晃悠，区区一个颜冰怎么可能逃的出少爷我的五指山呢？哦呵呵~”
    自吹自擂，甄英雄演技之精湛，怕是除了颜冰级别的人不会有谁看的出来，白果在他脑门上点了一下，好气又好笑的说道：“德性，你就吹吧。”
    看甄英雄这么自信，白果并未多想，虽然甄英雄这么说等于是不向自己坦白了，白果有些失望，但她以为甄少爷所以不说，是因为他的一些手段不够光彩，不愿意被自己知道。
    甄英雄安静了下来，表情平静，目光真挚，望着白果，轻声的说道：“果果，谢谢你......”
    “你少来这套，和艾一心玩剩下的又用到我身上来了？”白果绝对打击到了甄少爷，甄英雄一年里难得认真的，发自肺腑的说句人话，却被白果无情的抹杀了。
    “少爷我是很认真的......”
    “我也没开玩笑，你别以为我是不懂人情世故的小女生，甜言蜜语？我不吃这套，你以为我是艾一心啊？”白果哼哼道：“她会装可爱，我可不会，她能在你面前装傻瓜，什么都不问，我为什么不能啊？如果你喜欢的是傻女人，我觉得我也就在这方面比艾一心有优势了，反正你一直认为我就是个大脑结构简单的鸟类，从来也没觉得我聪明过.......”
    如果没有这点自知之明，少爷还真觉得你就是一不懂人情世故的小女生......甄少爷的想法显然是写到了脸上，并被白果解读了出来，小白狠狠在他胳膊上掐了一把，“死东西，她体贴你，你什么都答应她，我也体贴你，你是不是也应该什么都答应我？”
    甄英雄以为白果就是在怄气，一半是因为感激，一半是为了哄她，甄少爷拍着胸脯道：“没问题，果果你想要我做什么，我一并答应。”
    “真的？”白果很挑衅的看着甄英雄，意思很明显，你小子不是信口开河呢吧？
    “我对你说过谎吗？”甄英雄大言不惭的反问换来了小白更鄙夷的目光，甄少爷尴尬的挠挠头，“好吧，这次我保证，绝对没有撒谎，我一定满足你任何一个要求......不过，只能一次啊。”说罢，还举手指天，只不过心虚之余难免第气不足，手不敢抬的太高，生怕真的被雷给劈了，甄英雄总觉得白果有什么阴谋似的。    

    


