
        第485章 至贱则无敌
    “你别说了，别说了！我丢，我丢总成了吧？”
    人不要脸，天下无敌，颜冰到底妥协了，甄英雄这家伙的歪理总是一套一套的，偏偏总有些让人无法辩驳的道理，颜冰发现，自己真的看不透这个家伙了，他到底是扮猪吃虎的大智若愚的人，还是纯纯粹粹，地地道道的一头不知好歹，想要吃老虎的猪啊？
    有很多时候，这个喜欢装绅士的流氓，是一个比流氓还要低级的渣子，偏偏，这个渣子即便是在讲歪理的时候，都能让人感觉到他心思的缜密。
    颜冰一手捏着鼻子，一手接过了那系的很紧，事实上并没有味道外泄的袋子，在门口抄了一件上午穿过是外衣，把袋子裹挡住，嗔怪的瞪了甄英雄一眼，转身朝门口走去，她已经决定，这件自己非常喜欢的外衣，这辈子都不会再穿了。
    拥有喜怒哀乐，知道发嗔生气，这才是一个健全的人，一直都是扑克脸的颜冰，被甄少爷气的表情丰富了很多，不可否认，这个时候的她，只是一个怄气，受气的小女人，寒着的小脸色彩不再单一，很漂亮，很可爱。
    看到颜冰那别扭的步伐，取得了伟大胜利的甄少爷往床上一躺，笑着，既像宽慰她，又像得寸进尺的说着风凉话，道：“其实凡事都有两个方面，如果你换一个思维去看待那东西，也许就不会觉得恶心了，粪便也一样，你只当它是粪便，它当然会恶心，但是，我们可以细致的分析它嘛，我们的粪便四分之三是水分，其余大多是蛋白质、无机物、脂肪、未消化的食物纤维、脱了水的消化液残余什么的，还有维生素k和维生素b，对农民来说，这是天然化肥，是非常好的农业资源啊，最天然的蔬菜，都是用它做肥料的......”
    “求求你，闭上你的嘴，不要再说了行不行？！”
    颜冰眼泪都要流出来了，没见过这么欺负人，也没被人这么欺负过，一个有洁癖的女人被迫拎着那么恶心的东西，颜冰本就已经创造了奇迹，偏偏甄英雄还在不断的提醒她那东西有多恶心，在甄英雄面前，她彻底的崩溃了，“呕~”......
    艾华知道此行来汉宫，其实是很莽撞的行为，不过，他心里着实有些放不下，加上突然下雨，取消了去开发区视察的行程，突然空出了一些时间，因此在返回的途中就近来了汉宫，为了掩人耳目，他并未用司机司马成开车，而是乘坐的东方云的宝来。
    艾华此行，只是想知道两件事情而已，既是出于自己的本意，也是受白耀天委托。
    白耀天显然对自己的女儿很没有信心，加上老婆吴歌也被甄英雄‘收买’，他总觉得甄英雄有很多细微末节，却非常重要的东西隐瞒了自己，例如，自己知道本应该在海上的他突然回到了朗朗市，却不知道他回来具体做了什么，甚至是白果也并非十分清楚，这让白耀天觉得很郁闷，他逐渐感觉到，女儿并不能很好的监视到甄英雄的一举一动。
    至于艾华，则表面为公，实际为私，他丝毫不怀疑甄英雄的能力，但与甄英雄有一个私下协议，即，一定要干掉诺森家族，替苏影铲除后患，并脱离黑道，他知道，甄英雄已经到了有所动作的时候，却不知道他的计划究竟是如何的，从这一点来说，他有着和白耀天同样的感悟，甄英雄并没有像个合作者一般坦诚。
    这阵子一直忙的脱不开身，艾华也借此全身心的投入进去，强迫自己不要过于干涉甄英雄的计划，强迫自己去相信甄英雄，但今天上午，考察的工作临时取消之后，突然空闲出来的时间竟然让他那一直压抑的不安突然爆发，艾华终于沉不住气，决定亲口问问甄英雄与苏影目前的情况，却发现两个人都联系不上了，这才意识到不对劲，来到了汉宫，却得知，今天早上才从海上归来的苏影上午突然带着行李返回了美国，而甄英雄一早也消失了，并失去了联系。
    这一趟可谓空手而归，东方云开着车，却不时偷瞥一眼，从后视镜中看到艾华那漠无表情的一张脸，心里不太是滋味。
    不但是白来一趟，拜甄英雄所赐，还引出了那么多没有必要的麻烦，现在所有人都怀疑自己和那臭小子有什么见不得人的秘密了！东方云恨的直磨牙啊，想到刚才发生的那些尴尬，她死的心都有，那个混蛋小子居然把自己给他的电话告诉给那么多人知道，混蛋，简单混蛋到了极点！这让自己以后怎么出来见人啊？
    其实东方云还是误会了甄英雄，当初她给甄少爷手机的时候，以为没有人注意到，可事实上，一心和白果都看到了，只是她自己不知道而已，而且，甄英雄知识把那个电话号码告诉给了别人知道，却并没有告诉任何人那个电话是她送给自己，更不要说她如此做的目的了。    

    


