
        第234章 双美
    甄英雄这郁闷啊，拉着薛雪走进客厅，薛雪还以为少爷要用强呢，挣扎啊，可惜，她的力气太小，根本不是甄英雄的对手，而且，挣扎中突然发现，甄英雄的后背上，有处新添的伤口在流着血水，大概是因为泡过水的缘故，伤口的皮肉已经有些外翻！是刀伤！
    “少爷，你的后背受伤了！”
    “我知道，所以才让你来接我，”伤口的疼痛在加剧，甄英雄不是关二爷，也觉得难以忍受了，把薛雪拉到了沙发前，一指倒在沙发上的王思慕，大言不惭道：“你看清楚，这还有个活人呢，少爷要是色狼的话，至于把你叫来吗？直接把她上了不更方便！”
    甄英雄说话太直白，薛雪虽然比他大上六岁，可依然觉得受不了，毕竟她是很少接触男人的，禁不住这样的语言挑逗，可看到王思慕，她也不禁倒吸了一口凉气，天啊，太漂亮了！
    粉里透红的小脸如婴儿一般娇嫩，绝美的五官无可挑剔，是那样的完美，小嘴微微张着，呼吸有些难过，看起来睡的并不舒服，而找寻这个睡不舒服的根源时，薛雪那脸啊，烧的快要化了。
    一身啤酒味，肯定是喝多了，可是，上衣湿透了可以理解，怎么裤子也......
    因为失禁，王思慕看起来特别的狼狈，薛雪羞的几乎待不住了，“少爷，这是......”
    “少爷为了她和别人打了一架，所以挨了一刀，她喝多了，我送她回家，路上，她尿了，还尿了少爷我一身，所以才让你帮我带衣服来啊，”甄英雄说这话的时候一脸的悲切，多少有些装委屈的嫌疑，好象他这正人君子被薛雪误会成色狼，严重伤了自尊一般，“我不让你走，是想让你帮她洗个澡，你也看到了，她尿了一身，不把衣服脱掉的话，明天不生病才新鲜，而且......小雪同志，你尿裤子之后难道不用洗澡吗？要体谅别人啊......”
    “谁尿过裤子啊？！”薛雪再腼腆也有受不了的时候啊，气啊，有你这么缺德的人吗？女孩子尿裤子这么敏感的话题还能开玩笑，不是龌龊是什么啊？！
    虽然受不了甄英雄这么说，但薛雪还真着急了，都是女人，将心比心，薛雪也不得不承认甄英雄的话，换了谁，失禁之后也不会捂着吧？
    “少爷你也是的，为什么不帮她处理一下啊？最少也把外衣给她脱了啊，晚上天气很凉的......”薛雪把自己的小拎包甩到一旁，急急忙忙的跑过去帮王思慕脱衣服了。
    “小雪啊，我没给她脱你都怀疑我是色狼了，这要是脱了，你不把少爷我当禽兽啊？”甄英雄摆了副圣人的姿态，球球的，她要不是阑度的妹妹，少爷我不采她也给她脱光了啊，有这么合理的借口，不占便宜就是白痴了。
    “啊？！少爷，你不要偷看好不好？”
    薛雪好不容易脱下了王思慕的上衣，才解开她的裤带，突然想到甄英雄还站在身后，回头警告之余发现，这家伙果然一脸的坏笑，殊不知，甄英雄看的不是王思慕，而是她。
    “哦？哦呵呵~，好，不看，不看，”甄英雄尴尬的笑了笑，拿着薛雪给他带来的衣服走进了王思慕的卧室，却没有关门，“我换衣服，小雪，你可不要偷看。”
    谁会看你啊？！薛雪就没见过比甄英雄脸皮厚的，还太子爷呢，一点身份的觉悟都没有，行为举止老是和小流氓小痞子看齐，也不知道他心里到底在想什么。
    因为西服式的上衣很有约束力，不方便动作，所以薛雪脱掉外套，挽起了衬衫的袖子，虽然都是女人，可薛雪还是感觉到自己的手紧张的在颤抖，只剩下内衣了，这个女人的身材还真是完美啊，竟然能让自己也看的血脉愤张，如果是男人看到，一定会为之疯狂的吧？并不能说丰满，甚至有些瘦弱，但她就是给人一种想要去疼爱的感觉，薛雪不知道自己是怎么回事，竟然有些嫉妒王思慕了，到底嫉妒她什么，薛雪自己也说不清楚。
    一边摘掉王思慕那被啤酒浸湿的很时尚很性感却并不暴露妖艳的胸罩，连薛雪也不晓得自己为什么要有如此一问，“少爷，我记得，这位小姐是四方高中的老师吧？她是未来的少奶奶吗？或者，只是少爷您的情人啊......”
    甄英雄当然不能说都不是，更不能说这女人就是要杀自己的家伙，嘿嘿一笑，回答的很模糊，“都有可能吧。”
    薛雪心理莫名其妙的抽搐了一下，语气中有了些气愤，“这么说，少爷你对她有企图了？那三国小姐怎么办？你果然是在玩弄三国小姐，玩弄自己的姐姐吗？”
    冷啊，鸡皮疙瘩都能掉地上了，玩弄自己的姐姐？这话听着真别扭，甄英雄一边系扣子，一边说道：“你说什么呢啊？少爷我谁也没玩弄，小雪，你怎么突然关心起少爷的事情来了？”
    薛雪被问的一怔，一想也对，自己不过是汉宫的面点师，是给甄英雄打工的，被他救过一命的普通女人，有什么资格去过问他的事情呢？暗暗摇头之后，将王思慕的内裤拉了下来，脸烧啊，居然给一个女孩子脱内裤，还是被尿湿的内裤，心理是很尴尬的。
    “咦？”
    虽然很羞人，可薛雪还是忍不住朝着人家私处看了一眼，可就是这一看，薛雪情不自禁的“咦”了一声。
    甄英雄也知道自己还不能出去，奇怪道：“怎么了？”
    “没......没什么。”薛雪有些慌乱的应付过甄英雄，看了看王思慕的私处，又看了看她的头脸，头发和眉毛是黑色的，可这里怎么是......
    难道是现在流行的新时尚？挠了挠头，又摇了摇头，薛雪怀疑自己是不是与时尚潮流脱节了，这才站起来，搀扶起王思慕，朝浴室走去，不过，她的力气太小，走着很费劲。
    “用我帮忙把她抱进浴室吗？”
    “不用！”薛雪赶快打消了甄英雄那很难分辨是不是好心的好心，“我一个人就成......哎呀~！”
    话还没说完，一声惨叫传来，然后是倒地的声音，甄英雄吓了一跳，难道是王思慕突然醒过来了？
    表情一变，飞快的冲出房间，来到浴室一看，又要流鼻血，天啊，太刺激了......
    薛雪倒在地上，一只高跟鞋已经离开了小脚丫，另一只虽然还穿在脚上，却是断了鞋跟，此时的薛雪微侧着身，痛苦的揉着屁股，瓷砖地面上湿湿的，很滑，原来是甄少爷刚才打开水阀给浴池放水之后，忘记关上了，池水满了，全溢了出来，不巧，薛雪刚才背扶着王思慕走进来时，正和甄英雄说话，没注意到，偏偏穿的是高跟鞋，左脚一滑，鞋飞了，右脚单脚着地，本就支撑着两个人的体重，怕摔伤王思慕，薛雪调整姿势的时候，细细的鞋跟无法承受那扭转晃动的力道，断了，这一下好象摔的不轻。
    薛雪穿的是白色的西裤，因为是早秋服装，料质比较薄，被地面的水浸湿，居然半透明的贴在了身上，如甄英雄想的一样，里面的内裤果然很小，而且，是紫色或者黑色的。
    “对不起，少爷，我......啊？！少爷，你不能偷看！”薛雪压倒身子，双手捂着王思慕的小屁股，急道：“女孩子的身体不能随便给男人看的！”
    球球的，少爷看过的还少吗？甄英雄随手将自己刚才围着的那条浴巾甩了过来，盖在了王思慕身上，有些出乎薛雪的意料，原来他也不是这么猥琐啊，“这样不就看不到了，小雪，你还能站起来吗？”
    甄英雄表面冷静，却是因为心里愧疚，不得已装出来的而已，球球的，少爷我忘记关水阀了......
    薛雪右脚脚踝疼的厉害，低头一看才发现，居然已经肿起来了，撑起王思慕，别说站起来了，坐着都费劲，疼的眼泪围着眼圈转。
    叹了口气，甄英雄把王思慕抱了起来，忍着没发坏把这小浴巾给掀了，将她放在了浴池里，不过，手上还是处于男人好色本性的占了点便宜，摸了摸大腿，掐了掐乳房，手感很好，皮肤紧致，最主要的是，已经确认，她的身体，有着和三国，樱桃一样的感觉......
    把薛雪从地上抱起来，吓的薛雪险些尖叫，甄英雄尽量不在这个恐惧男人的女人面前露出其本性的一面，将她抱坐在池子边，道：“反正你身上也湿了，就和她一起洗吧，待会找一套她的衣服穿。”
    薛雪一怔，顺着甄英雄的目光侧着低头一看......想自杀了，天啊，可以看到内裤了，这该死的衣服是什么料质的啊？太上当了，不过让薛雪还能强迫保持镇定的是，甄英雄虽然看到了自己出丑，却并没有露出什么猥亵龌龊的表情，她哪里看的到，甄少爷一走出浴室，就咬牙咧嘴的无声发泄着火焰啊，球球的，今天到底是怎么了？两个美女断鞋跟，两个美女齐走光，还是两个都不能碰的美女，这不是折磨少爷吗？欲火难耐啊，血气翻滚，伤口好象还在出血，先处理一下吧。
    薛雪很聪明，行动不便，她洗过澡之后，先放了池子里面的水，然后给王思慕擦了身子，穿上浴袍，同样处理过自己之后，才把甄英雄喊了进来。
    甄少爷刚才差点没找地方‘打手枪’发泄欲火去，把王思慕抱出浴室放在床上之后，又回来抱薛雪。
    被一个比自己小六岁的男人抱着，薛雪羞啊，奇怪的是，排斥男人的她似乎不怎么排斥甄英雄了，难道，是被他占便宜占的太多，有免疫了吗？薛雪心跳加速，‘咚咚’的紧密声音似乎就响在耳边，这是什么感觉？
    把薛雪也送到王思慕的卧室，甄英雄这到底是喧宾夺主还是自做主张就不好说了，反正他很不客气的打开了王思慕的衣柜，从里面取出了一套白色带红色条纹的春秋运动装，由一件休闲修身的弹力长裤及一件短身高领的长秀紧身体恤组成。
    “换上吧。”根据目测，甄英雄可以肯定，薛雪身材相比王思慕要丰满一些，王思慕的套装，薛雪穿着一定会很累，但运动休闲服就不同了，有良好弹性，绝对能穿。
    因为刚才是在浴池里给穿的浴袍，所以难免会湿一些，薛雪用被子挡着给王思慕脱了袍子，这才从被子里钻出来，看到甄英雄抛过来的衣服，薛雪的脸又红了，“少爷，我......这衣服......”
    “怎么了？”甄英雄就搞不明白了，怎么女人都这么墨迹啊，少爷不是特意给你挑了一件高领的吗？
    看着薛雪拿着衣服一脸的尴尬，这才恍悟，“哦，少爷明白，我马上出去，你换吧，哦呵呵~，保证不会偷看的。”
    “不是，那个......”薛雪见甄英雄要走，更急，终于忍着巨大的羞耻，一咬牙，道：“少爷，我......没有内衣！”
    没有内衣？哦~原来如此！甄英雄都觉得好笑，还真给忽略了，这丫头刚才把内衣裤也弄湿了，自己只给了她外装，中空？是女人就会觉得不好意思吧？更何况那身衣服还是紧身的啊。
    “哎呀，大意了，呵呵，你等等，我帮你找。”
    其实薛雪大可自己去找，可她不好意思，这不是自己家，没有自己的衣服，王思慕，也不是自己认识的人，好象不经过甄英雄，就有一种偷的感觉，不自在啊，可是......那位少爷到底在翻什么啊？
    甄英雄终于在一个抽屉里发现了满满的各式内衣，按说随便拿一套就罢了，可男人，对女人最贴身的东西都有一种不免疫，总是充满了好奇，自己想看看不说，他嘴里还有说辞，“小雪的胸围是多少呢？大概是三十五C吧，不过这丫头的胸罩都是三十四B的，而且，全是浅颜色的，没有小雪你喜欢穿的紫色啊，内衣款式也很保守，好象还没长大的孩子......”
    这色狼少爷果然看过自己的内衣！薛雪羞的差点晕过去，上次自己昏过去，他是不是占了自己便宜啊？不然怎么对自己的胸围尺寸了解的如此准确？！
    “无所谓啦，少爷，拜托，你随便帮我拿一套就好，求求你，不要再说话了！”
    有男人恐惧症的薛雪真要崩溃了，突然发现，自己确实不恐惧甄英雄这个人了，但绝对恐惧他这张嘴，总是在不断发掘自己对羞耻的忍耐极限，他是故意的吧？
    翻的乱七八糟，甄英雄有些失望，王思慕只有今天穿的这件是比较时尚的，其他的内衣，大多是白色，还有少数黄色，浅蓝色，粉红色这样的浅颜色，款式保守的普通内衣，虽然可爱，却和性感不沾边，有些孩子气，由此也不难看出她的单纯，这个女孩子，神秘，却简单啊。
    随便挑出一套粉红色的内衣，才递给薛雪，就听到了手机响，一看号码，甄英雄激动啊，还是第一次看到这个手机号码没有感到恐惧或者头疼，在薛雪好奇的目光中，甄英雄冲出了房间，跑到了客厅，“喂，老姐，你终于肯打电话了啊！”
    “喂，死英雄，你现在在哪里？！是不是在和女人约会？！”
    一怔，两人几乎同时说话，但语气都在对方的预料范围之外。
    “约会？”甄英雄回头看了一眼王思慕的房间，有点心虚，“什么约会啊？”    

    


