
        第546章 我会回来的
    白果知道甄英雄动了真怒，身子微颤，却依然凌厉的望着他，而爱利丝闻言，即为甄英雄体贴关心自己而心中感动，又觉得不安，快步走到两人中间，对甄英雄道：“你别埋怨白果，是......是我要她来拦你的。”
    “你？”甄英雄稍稍一愣，见爱利丝红着小脸低下了头，再看到白果的不屑和韩慧恩的得意，脑中豁然开朗。
    难怪啊难怪，果果虽然不笨，但没有什么急智，即便识破了自己与原野合作的事情，也不会在演唱会开始后这么短时间就猜测到自己要在原野的掩护下离开会场的，如果说这些女孩子中谁能有如此智慧的话，恐怕只有爱利丝了，这丫头温顺天真如猫咪，却是颜冰一手调教出来的女儿啊。
    如果是其她女孩阻止自己，或许甄英雄还能有拒绝的理由，但如果是爱利丝阻止自己，又该如何拒绝呢？难道告诉她，少爷要救的人不光是你妈，还是我床友吗？
    太邪恶了，恐怕不用铃木动手，爱利丝和白果就地便将自己给解决了......
    “爱利丝，你知道自己在做什么吗？”甄英雄沉下声音，质问的口吻更让爱利丝感动，冒着生命的危险去救自己的母亲，这个男人并没有一丝一毫的不满，还处处为自己着想，爱利丝知道，他是真心对自己的。
    爱利丝不知道的是，甄英雄是真心对她，但也是真心对她妈，这质问很大程度代表了他的主观意识。
    “我也希望你能让我相信，你会回来，不然，我不能让你过去，”爱利丝挣扎的望着甄英雄，搂在怀里的袋子痛苦的扭曲着，她用一种矛盾的语气道：“甄英雄，我希望你能救回妈妈，但我不能那样自私，我要对你，对姐妹们负责。”
    “对谁负责是我的事情，你只需要对自己负责就可以，”甄英雄温柔的看着她，却是冷声说道：“爱利丝，我相信你这话是真心的，但是，你违背了自己的意识不是吗？如果我去，你妈妈就有得救的可能，如果我不去，你就注定这一生也见不到她了，我问你，你真的不想放我过去吗？”
    “我......”爱利丝欲辩驳，但话到嘴边，却不知道该如何争辩，又该争辩什么，不由哑了。
    白果知道甄英雄嘴皮子的厉害，死的都能说活了，听他扯大道理只会让自己立场动摇，她只想求证最初的问题，你甄英雄，到底能否回来！可小白的话还没说，就见甄英雄盯着爱利丝怀中的袋子，好奇道：“这个，是你要在见面的时候送给你妈妈的礼物吧？还说你不想见她吗？”
    “我没说过不想见她！”爱利丝激动之后，才发现自己暴露了内心的真实期望，愧疚之余，不敢去瞅白果的眼睛，低下头看着袋子，懦懦道：“这不是给妈妈的，而是......而是送你的，我想见到妈妈的时候，把这个东西送给你做礼物，谢谢你，也是......也是......”
    “也是什么？”甄英雄心里一动，对爱利丝的回答颇为期待。
    “没，没什么，”爱利丝的声音如同蚊子唱歌，细微的几乎听不到，“天气变凉了，我本来要织毛衣的，但是太难了，所以就织了一条围脖给你......”
    “围脖？你织的？快给我看看！”
    甄英雄表现的很激动，完全无视了白果，爱利丝羞羞的递过了袋子，头都没敢抬，红晕蔓过了耳根，这可是她第一次送礼物给别人，而且还是送给男人。
    脖颈一麻，爱利丝身子一震，血液冻结，肌肉木掉了一般，她满心期待听到甄英雄赞美的声音，却没想到，甄英雄没接袋子，反饶了自己一记手刀！
    愕然的望着满脸歉意苦笑的甄英雄，爱利丝张开小口却无法发出声音，颤抖的双手松开，袋子掉落，几个女孩这才猛然回过神来，韩慧恩瞪红了眼睛立时蹿了，合身扑上，宛如下山猎杀食物的雪豹，“甄英雄你个王八蛋在做什么？！”
    白果也勃然而怒，“死流氓，你......啊~！”
    小白的右手腕还被甄英雄攥了，甄少爷侧身一拧反背了她的手臂，小白‘唉呦’一声转身弯腰，五指松开，铐子掉落，甄英雄接到铐子的同时，左臂将晕倒的爱利丝揽入怀中，顺势铐住了她的左腕，白果气急败坏的回过身来就是一巴掌，却抡了个空，背后居然没人了，甄英雄哪去了？！
    ‘咔嚓’一声，这响声倒真是耳熟啊，小白脸色大变，低头一看，甄英雄搂着爱利丝坐到了地上，正仰脸对自己笑着呢，而那个连接着爱利丝手腕的手铐，还铐住了自己的脚踝！
    小白这个气啊，“甄英雄，你要干吗？！”
    白果最大的缺点就是容易激动，甄少爷站起来，白果还未反应过来，左手的对讲机被他毫不费力的给抢过来了，“果果，这次你让我任性一次吧，我答应你，我会回来的。”
    小白可算知道甄英雄要干吗了，他要跑！在甄英雄面前，白果毫无办法，自己还没想起来把手铐的钥匙放在哪个口袋呢，甄英雄已经把手探进了她的裤子左袋，双指夹出了钥匙，白果双手乱抓再想抢回来，甄英雄弯腰捡起地上的袋子，连退了三步，白果脚下拖着昏迷的爱利丝，怎么追啊？
    他打昏爱利丝，并将自己和她铐在一起，就是让自己无法用行动阻止他啊！小白反应过来了，被柳絮从后面抱住的韩慧恩也反应过来了。
    “甄英雄，你马上把钥匙还给我！”小白又气又急，眼泪都要掉下来了。
    一番折腾，已经到了铃木优美规定的时间，甄英雄好象没听到白果的质喝，从袋子里摸出了那条至少有三米长的围脖，“球球的，这是围脖吗？这是拴狗的链子吧？这么长！”
    韩慧恩挣开了柳絮，跑过来将爱利丝扶起靠在自己怀中，见她只是昏过去了，心中松了口气，她明白甄英雄是不得已而伤了爱利丝，也就不再想撕了他，既是揶揄，又别有意味的说道：“对啊，小姐就是为了栓住某条不老实的狗，才织了那么长的围脖。”
    其实，怕是只有爱利丝自己不知道为什么把围脖织了这么长，最近几天她精神恍惚，不做些什么，脑子里便满是为颜冰担忧，而她会做的，好象也只有织东西了，甄英雄看着围脖上那一个个，堪称密集的丑陋的死扣，知道这些结代表了什么，那是爱利丝的心情，也证明了她这份礼物的厚重，每给丑陋的结在甄英雄看来，都是那么漂亮。
    甄英雄将围脖折成双重，这才围在脖子上，很厚实，很温暖，他笑着对韩慧恩和白果道：“猫咪醒了，帮我转告她，少爷很喜欢这份礼物，所以，也会送她一份礼物的。”
    边说着，边朝后退去，白果的目光中满是恐惧，她觉得甄英雄距离自己越来越远，她害怕这个距离会永远的无法改变，她刚想呼喊，却见甄英雄对自己微微一笑，不再是坏坏的，而是一种安慰，一种关怀，也是一种哀求，小白鼻子酸了，声音卡在了喉咙中。
    甄英雄蓦然转身，大步朝门口走去。
    “少爷......”
    “毛毛，你也要拦我？”
    “我......我不敢，也拦不住你......”柳絮低头沉默着，手指拨弄着细细的辫子尾梢，好一会，才咬着嘴角，轻轻说道：“少爷，你，一定要回来......”
    “恩，”甄英雄点了点头，用食指擦掉了柳絮嘴角流出的血，爱怜道：“少爷没有骗过你吧？在这里等着，我会回来的。”
    见甄英雄的背景消失在了门口，白果再也无法遏止的大喊道：“甄英雄，你个王八蛋，给我回来！回来！”听到她如此凄怨的大喊着，韩慧恩幽幽叹了口气，把爱利丝搂的更紧了，也许，爱利丝真的应该好好的睡上一觉，免得遭那非人能以忍受的煎熬，一觉醒来，才是她的命运，或者是痛苦一生，或者是幸福一世，天堂与地狱，都被一个叫做甄英雄的男人左右着。
    “果果，不要喊了，如果你真的爱英雄，就相信他吧。”
    三人一怔，猛然转过身来，竟看到一袭白色连衣群的三国俏生生的站在身后，望着躺在地上的爱利丝，轻声问道：“难道你不懂他打昏爱利丝的苦心和决心吗？”
    白果不懂，她只看到，三国泪流满面......    

    


