
        第533章 铃木的电话
    小怜好象将军领命一般，雄赳赳气昂昂的走了，被甄英雄摸的浑身酸软的薛雪终于坐不住了，直接倒在了甄少爷怀里，脸蛋红扑扑的，目光中却满是疑惑，“少爷，你又在整什么花样啊？”
    “秘密，呵呵，一个天大的秘密，告诉你可以，但你不要告诉一心她们哦。”
    女人的好奇心是上帝赋予的特性，薛雪用力‘恩’了一声，“我保证不说，少爷，你到底要做什么啊？”
    甄英雄邪笑着用手指一托薛雪尖尖的小下巴，“只保证可不行，没有点甜头我可是不会张嘴的哦。”
    薛雪知道甄英雄所谓的甜头是什么，想要赶快坐起来，却被甄英雄给搂的更紧了，“不行啊，少爷，少奶奶们快下来了！看到我们这样会生气的！”
    “现在才七点，那群懒丫头，没有十点是不会起床的。”说完这话，甄英雄心里也不太是滋味，怎么自己这群红颜知己都是小懒猪啊？男人的悲哀......
    薛雪也知道那群少奶奶的坏习惯，嘟着小嘴吻了吻甄英雄，羞的面红耳赤，“这样能说了吗？”
    甄英雄舔了舔嘴唇，似乎在回味那甘甜，接着用食指一挂薛雪的小鼻子，看似玩味，但目光中的真挚却让薛雪不禁愣住了。
    “我想在一心的演唱会上，送给她一个最浪漫的求婚......”
    甄天终于无法忍耐了，他觉得自己的忍耐已经是对甄英雄的一种宽容了，但甄英雄还在得寸进尺的刺激他。
    甄英雄与原野勾结，故意制造了码头混乱，让铃木优美绑架了颜冰，甄天可以不问，因为他相信，甄英雄这样做，肯定有这样做的理由；他可以不过问甄英雄到底让阑度去了哪里，因为现在的情况，有没有那个不受约束的黄毛小子并起不到太大的作用；他可以不问甄英雄到底让苏影回美国去做什么，因为他猜也能猜的到。
    但是，甄天却不得不问问甄英雄，他现在究竟在搞什么鬼！
    因为码头的混乱，目前的朗朗市乱成一片，警察到处抓人，有前科的人通通被警察找上门录口供，交代码头混乱的那个星期六的早晨他们在哪里，在做什么，有人过的迷糊忘记了，立刻被请到局子里喝咖啡，黑道被搅和的鸡犬不宁，心惶惶，参加黑市拳的组织跑掉了七七八八，义字会的人手也终于全部空闲了下来，而问题也就出现这里。
    甄天见项啸鸣被甄英雄指派的一忙几天不见人影，本还很欣慰甄英雄终于要有所动作了，可今天中午项啸鸣却突然拿着几套礼服过来问甄天，艾一心和唐甜甜的演唱会，他要穿哪一套出场，并告诉甄天，甄少爷要在演唱会上向一心求婚，作为家长，还是穿的隆重一点比较好！
    甄天一听，当时就把衣服摔在了地上，暴跳如雷的审问了老项一番才知道，项啸鸣根本就不是忙着对付铃木优美，而是为甄英雄在演唱会上的求婚做筹备，具体在筹备些什么，甄天没问，因为他气的已经不想问了，径自去天堂阁找甄英雄算帐。
    自从与三国发生关系之后，甄英雄身边清净了很多，三国似乎变了个人似的，不好意思再缠着他了，而一心和甜甜为了演唱会上能发挥出最好的状态，已经开始保护嗓子，很少说话，每天大部分时间都在彩排舞蹈；爱利丝依然每天躲在房间里织围脖，她的心情就向那条到处是死结的围脖，千丝万绪，却没有一条可以完全理顺；白果离开汉宫了，是原野陪着白耀天，亲自来汉宫将她接走的，没有给她任何时间做准备，包括去找和甄英雄，甚至是姐妹们告别，而甄英雄也没有露面来送行，白果有个感觉，是甄英雄要原野和爸爸将自己带走的。
    这两天，甄英雄身边已经少有人吵闹了，这是他自己主动要求的，他说他需要静上几天，却没有说明原因，众女也没有人问，很多事情虽然甄英雄没说，但她们还是能看出来的。
    不过，甄英雄所谓的静一静，却不是一个人，毕竟，一个人打发时间也不是甄英雄这种性子的人可以做到的，他的身边还有一位小公主大人。
    三国为了艾爱手里那张黑钻卡，让樱桃找茬和她打了一架，小公主大人一只眼睛被打的乌青，和樱桃乐乐闹翻了，一心和甜甜两个好姐姐没空搭理她，苏影也不在汉宫，除了甄英雄这里，她没地方去，小公主就成天的腻在甄英雄的房间里，连晚上也不离开，声称眼圈不好，她就是死也不出房间。
    甄少爷每天大部分时间都在和小公主打电动，不然就是躺在躺椅上睡午觉，晚上的时候会帮小公主洗脚，然后搂着她一起睡觉，虽然听起来好象有些龌龊，但两人确实什么都没做过，只是很单纯的抱在一起睡觉，和抱枕头没有什么区别，纯洁到连小公主都觉得别扭了。
    艾爱人小鬼大，看的出来甄英雄心里有事，否则，他不会那么听话，每天帮自己洗脚，而且这个恋足癖很严重的家伙居然不趁机占自己的便宜，艾爱很细心，通过两天观察，她发现，甄英雄即便在睡午觉，甚至是洗澡的时候，都会拿着一个手机，由此确定，他在等着什么人的电话，而且，是在等一个不愿意被任何人听到的电话。
    小公主很好奇，她想知道，除了每天深夜妈妈会打一个电话以外，还有什么人会打过来，所以，她不敢和甄英雄开一些过分的类似于用身体去挑逗他的玩笑，怕被他赶出去，可两天下来，她发现自己上瘾了，原来被姐夫搂着睡觉的感觉是那么舒服，很有安全感，很温馨，所以，连白天她都会腻在甄英雄的怀里，甄少爷不是柳下惠，揩揩油还是有的，除了没把小公主给祸害了，基本上算是掌握了她全身的秘密，包括羞人位置那颗小小的几乎看不到的黑痣是什么形状的......
    此刻，小公主倒在床上睡午觉，甄少爷站在窗前瞰俯着窗外，形式在公路上的细细的车流好似一针针密缝的线，将一片片碎布缝合到了一起，形成了表面繁华，却支离破碎的都市，就如同甄英雄现在的心情，好象很平静，却暗流涌动。
    演唱会还有两天开始，甄英雄开始觉得急噪了，他还在等，他不知道这个电话什么时候会响，但他相信，它一定会响的。
    “嗡......嗡......”
    甄英雄以为自己最近几天第N次产生幻听了，仅仅浑身一颤，并没有理会，又响了两声之后，他才好象被蜜蜂蛰了屁股一般，猛然跳转过身来，果然，放在茶几上的手机在震动！
    甄英雄不知道现在的心情该怎么形容，他敢肯定，这个时间打来电话的人，肯定是自己一直在等待的那个人！他三步并做两步冲到桌前抄起电话，却没有急着接通，望着那个生号，他做了两个深呼吸，或许这不能让自己的心跳减缓速度，但绝对可以让自己的脑袋稍稍降低一点温度。
    “亲爱的铃木小姐，我等你的电话已经等了一个星期，怎么，最近还好吗？”
    对面明显没有想到甄英雄居然是如此一副淡定冷静的态度，稍微愣了一会儿，才传来了几声铃木优美的冷笑，“甄英雄，这个电话果然是你与颜冰单独联系用的啊，看来，我真的被你们给骗了不短的时间。”
    甄英雄重新走回窗前，尽量不让自己心中的激动从声音的颤抖中表现出来，淡淡的笑道：“与你欺骗杀手世家的时间比起来，几个星期简直不值一提，如果我没有猜错的话，你现在依然在欺骗着那些可怜的杀手为你卖命，不是吗？”
    “甄英雄，你不怕用这种说话的态度会惹怒了我吗？”铃木优美冷声道：“颜冰在我的手中，我想你没有忘记吧？”
    终于进入正题了！甄英雄心下一颤，他比任何人都想知道颜冰的安危，但他不能问，因为，他不能让铃木优美抓住自己的心理弱点，“我就是因为太清楚这一点，所以才没有与你客气的必要，铃木优美，你想达到你的目的，颜冰怕是你对付我的最后一张底牌吧？所以，你不敢伤她。”
    电话那端又沉默了片刻，“甄英雄，自作聪明有时候真的会让人感觉到恶心。”    

    


