
        第005章 代号,x小姐(本章免费
    作为一个有很多‘经验’的男人，尤其是像甄英雄这样管理场所的男人，从女人走路的姿势就可以做出一个大概的判断，现在基本可以肯定，身边这女人，是个处子。
    虽然这女人戴着帽子，墨镜，口罩，整个头部处于‘不详状态’，但身材真是没话说，估计在一米七左右，白色的长裙虽然让她看上去清纯又高雅，但也更突出了她那袅娜曼妙的完美曲线。
    胸部的丰满，腰支的纤细，加上走路时小家碧玉的那种恬淡清雅，如果说哪个男人能不心动的话，只能证明他根本没长下半身或者是下半身短少了个硬件。
    看那一截雪白赛雪的嫩藕玉臂可以判断，这女人的肌肤一定是滑嫩无瑕的，但她为什么不肯露出真面目呢？莫非......甄英雄打了个冷战，该不会是老天不肯造就一个完美的人儿，所以在这女人的脸上动了一点小手脚吧？
    也罢，人哪有完美的啊？看她这魔鬼身材，估计难看也不会难看不到哪里去，再说了，这不还没了解她的为人呢吗？不是好女人，不要！是好女人，只要看的过去就无所谓！自己这辈子上的漂亮女人还少吗？能得个好女人，值了。
    甄英雄胡思乱想，那女人却也在琢磨他呢，这男人是好男人吗？他配的上我吗？
    两人各怀紧张心情，同样的忐忑啊。
    出了介绍所，过了个天桥，来到了市中心的时代广场。甄英雄心道：老是说别人俗套，少爷我不也是吗？情不自禁就跑这里来了，难道年轻男女约会就非要到这个地方不可吗？
    “我想喝杯饮料，可以吗？”
    这‘代号’为x的女孩终于开口向‘代号’为y的甄英雄同志说话了，甄英雄乐啊，喝饮料，好啊，球球的，不拿下口罩来看你怎么喝！
    因为戴着口罩，说话声音本就发闷，音量又不大，所以甄英雄无法判断她的声音到底有什么特点，但模模糊糊中隐隐可以肯定，她的声音属于甜美类型。
    应了一声之后，甄英雄压抑着兴奋跑去买饮料了。
    杯口越大，戴口罩的人越不得喝才对，甄英雄得意啊，自己买了瓶矿泉水，只要微微掀起点口罩就能喝，却给女孩买了个用纸杯盛的柠檬茶，人啊，都有些小聪明，更何况甄英雄这流氓呢。
    “放开她，你们怎么能欺负小女孩呢？”
    甄英雄还没回到原位呢，就看到x小姐正护在一长发女孩子身前，和三个痞里痞气的中年男人对峙着。
    “臭娘们！滚开！”一高大男人骂道：“一朵玫瑰卖我们一百块，不买还骂我们不是男人，不教训一下这臭丫头，我们咽不下这口气！”
    一百块钱一朵的玫瑰？甄英雄不用看也知道了，这个企图打乱市场经济，任意哄抬物价的大胆子卖花丫头，也就只有刚才自己不幸遇到的艾爱了。
    “欺负女人，你们本来就不是男人！”果然，听这磁力十足的声音就知道，不是艾爱还能是谁啊？
    “她已经说过了，卖花得到的钱是要捐给希望工程的，你们不买就是了，怎么还要欺负她？”
    甄英雄看到x小姐不畏强权的表现，心里有些感动啊，要知道，现在遇到不平还能挺身而出的人已经不多了，更何况人家还是一女孩子啊......虽然，甄英雄觉得艾爱是自找的。
    “喂，你们三个，三十秒，立刻从我眼前消失，”甄英雄把饮料放在方才坐过的地方，挡在x小姐和艾爱身前，冷冷道：“没爱心不是罪，欺负女人可就是难饶的大罪了。”
    “喂，滥好人先生，我是女孩，不是女人，”艾爱已经认出了甄英雄，这骗子女一点也不知道害怕，这时候还计较呢，道：“这几个人欺负我，你去扁他们。”
    说的还真轻巧，你要不勒索，人家能欺负你吗？甄英雄心道，我一黑社会流氓还讲道理呢，你倒好，上来就让我和人打架啊？甄英雄却没想想，三十秒让人滚蛋，他比艾爱强多少啊？
    “小子，你谁啊？！”三个痞子男凑前几步，嚣张道：“没听说过狗拿耗子，多管闲事这句话啊？”
    “你要承认自己是耗子，我也不介意当回狗。”甄英雄一流氓，嘴片子一直都是很厉害，要不是碰上艾爱这刁女，他还真是很少吃亏的。
    “怎么能叫多管闲事呢？”艾爱看看甄英雄，看看x小姐，一本正经道：“你们看清楚，他和她打扮的多一样啊，瞎子也看出他们是一对儿......对，对，他们是一对儿，而我是她妹妹，姐夫，他们欺负我，帮我教训他们！”
    球球的，攀关系也没这么快的吧？甄英雄是真服这刁丫头了，非亲非故的，你这姐姐姐夫认的也太快了，就连我自己还没看见过你这‘姐姐’到底长的什么样子呢！
    “蒙上脸你就当自己是悍匪了？作死！”
    还正让他说中，不蒙脸他也是悍匪啊，甄英雄侧身一让，躲过这一拳，接着脚下一绊，摔了他一马趴，然后像踩蟑螂似的饶上一脚，搞定？不行，在义字会的地盘，还是公共场所闹事，哪有这么便宜的？甄英雄一个劲的用脚撵人家屁股，似乎要撵烂它一般。
    余下两个男人一见，大骂着出手了。
    快，从来没见过这么快的，x小姐与艾爱全傻了，他是职业搏击运动员吗？几乎没看清楚到底发生了什么，那两个男人也被甄英雄撩倒了。
    “球球的，少爷打架还没输过呢。”甄英雄一黑道太子，仨痞子还没看在眼里，小儿科而已，也不理艾爱崇拜的目光了，他还有更重要的事情要做呢。
    “来，喝饮料。”
    甄英雄期待啊，x小姐到底是美女还是恐龙呢？真相就要揭晓了......
    “甄英雄，你别跑！公共场所打架，我要逮捕你！”
    没这么巧吧？甄英雄回头一看，远远跑过来的不正是原野吗？真是有缘啊，大礼拜天的出来逛街也能碰上。
    “球球的，少爷我打扮成这样他也能认出来啊？”原野不愧是属狗的，估计甄英雄只要在地球上生存一天，不以分子或离子存在，都休想瞒过原野的狗鼻子。
    “x小姐，我今天还有点急事，电话联系，改天再见啊！”甄英雄也没时间看到x小姐的真面目了，撒腿就跑，自己好不容易放几天假，可不能因为小小的打架事件而葬送在警察局里，那的饭菜实在太差了。
    “姐，我们也快闪吧！那警察上次不是见过你吗？”原本应该不认识x小姐的艾爱突然这么说话，若甄英雄还能看到，听到的话，一定会吓一跳的。
    “甄英雄，原来他竟是那个甄英雄啊，”x小姐的表情被口罩和墨镜遮了起来，使人不清楚她的心理，但艾爱却感到姐姐很激动，不是高兴，就是很气愤似的，“赵叔叔，张叔叔，李叔叔，麻烦你们挡住那个警察，还有，不要把今天的事情告诉我爸爸。”
    更让人吃惊的事情发生了，从地上爬起来的三个痞子揉着被甄英雄痛打的伤处，卑谦的对x小姐与艾爱鞠躬道：“是，小姐，我们知道了。”    

    


