
        第161章 无耻黑社会
    “啊！！！甄英雄，你丫的不是人！”
    “凤儿，踢那女人......”甄英雄又没听到似的，“对了，穿上高跟鞋再踢......”
    看到凤儿真的去穿鞋了，那眼镜女人怕啊，“别，别，甄，甄少爷，我招，我全招！是有人指使我们这么做的......”
    球球的，早就该这样！甄英雄挥手阻止了凤儿，而那兰儿已经接替了凤儿帮甄英雄做着按摩。
    “可是，老公，我不想死......”
    “招了也是死，你白痴吗？！”
    那杀手确实够强悍，强悍到甄英雄也有些佩服他了，小弟弟受到重创，疼的浑身痉挛、声音发颤，可依然强硬。
    忍不住拍着手掌，甄英雄脸上那敬重让眼镜女人看到了一线生机，也许，这个叫做英雄的男人会像古装片里演的那样，因为自己老公的男人风范而识英雄，重英雄，然后要自己保证不再对甄三国下手，他就会放了夫妻二人，也许，还会成为朋友呢！
    都说女人爱幻想，看来不假，这眼镜女人似乎想的太美了点儿。
    “老兄，你真的很男人，即便小弟弟断了，你的志气依然高昂，这让我很敬佩，真的，我想，我们如果不是敌人的话，一定会成为好朋友的，可惜，可惜啊......”甄英雄摇着头，一副的无可奈何，却说了句让这对杀手夫妻想亲爷爷祖奶奶骂街的话，“凤儿，把这装蚂蚁的瓶子塞到那位大男人的身体正中靠后偏下的某眼儿中......哦，还有，记得敲两下瓶底，不然蚂蚁不爬......”
    “女人，你叫什么？”
    甄英雄淡淡道：“你应该不想看到你老公被一群蚂蚁爆菊花吧？是谁指使你们来杀我姐姐的，目的又是什么？”
    那女人看到甄英雄的目光盯着自己，浑身的不自在，又看了一眼那杀手正要被凤儿插瓶子，打了个冷战，不理他的叫喊，颤巍巍道：“我，我叫刘青，甄少爷，你相信我，我只是负责开车，我并不知道要杀的人是您的姐姐啊，那些，那些......那些事情都是他做的！”
    “啪！”
    “闭上你的狗嘴！”凤儿也赏了杀手一个大嘴巴，然后跪回他的双腿之间，继续用瓶子去寻找那男人的洞口。
    球球啊，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊，甄英雄暗暗感慨，表面却笑的很开心，起身走到女人身后，从后面托住她的乳房，很有手感，“不错不错，你这女人身材迷人不说，还是货真价实，少爷我喜欢。”
    女人一听，仿佛黑暗中找到了一线光亮，“甄少爷只要不杀我，我什么都招，而且......我愿意真心真意的给甄少爷做情人，不，是做母狗，做性奴！”
    很诱人......甄英雄闻言，不禁龌龊的想到了这女人屁股上插个假尾巴，跪在自己面前舔大腿的喷血画面了。
    “到底是什么人指使你们的？”
    “爷爷我叫杨刚！”
    那杀手话虽然猛，可动作却不搭调，使劲的拱屁股，生怕被凤儿插了菊花。
    “杨刚？呵呵，好名字，和你的外表很配，不过少爷我觉得，你的戏演的差不多了，”甄英雄的话让杨刚一怔，眼中不但有惊讶，还有一丝被看透的恐惧，“你所以表现的如此强硬无非是想让少爷我敬佩你，不会把你当成一个容易出卖主人的奴才，抬高一下自己的价值，不是吗？”
    这话一出口，刘青不解，两个小姐面无反应，但杨刚却大惊失色，虽然很快掩饰住了表情，可他很清楚，甄英雄已经看穿了自己的用心。
    球球的，真正的杀手对人心理的揣摩和掌握，哪里是你一个靠打架升级为杀手的非职业可以理解的啊？甄英雄打了个哈哧，伸了个懒腰，“放心吧，只要你招了，我自然不会杀你，还会重用你，毕竟，你的勇猛和强悍少爷亲身体会，而且你很有智商，保命的同时还在为以后的发展埋伏笔，昨天汉宫门前暗杀并利用潜水逃命，方法出人意料的大胆，高明，少爷就奇怪，不可能有杀手预先知道少爷会到汉宫去，所以总是隐隐觉得哪里不对，直到今天在电梯里遇到你我才恍然大悟，你们的目标从一开始就是我姐姐。”
    杨刚见凤儿已经不在动手，这才冷笑道：“可我却没有想到，你堂堂太子居然化妆跟在了我身后，还骑着摩托追上了我，更没想到，你居然在报警之前安排了那个黄毛小子带人等在河边，用我昨天从水底逃走的方法摆脱了故意引来的警察......”
    “遇到你只是巧合，而关于逃走的方法，少爷和警察不一样，我不喜欢上两次相同的当，所以昨天就已经吩咐他们准备了潜水用品，不过说实话，我并没想过这么快就能用上。”甄英雄现在想起来也觉得奇怪，好象自己昨天就特别紧张，总觉得哪里不对却又说不上来，原来，是隐隐察觉到有危险的是三国，所以才熬夜安排了一切啊，球球的，少爷干吗要如此紧张那丫头啊？
    心里乱想，嘴上却道：“你那颗假手雷，应该是想在杀了我姐姐之后提防有警察出现，打算引起混乱借机逃走的工具吧？从这一点来看，你真的很有智商。”
    杨刚叹了口气，苦笑道：“已经全被你看穿了，这证明，你的智商比我要高的多了，甄少爷，既然如此，我们也不妨打开天窗说亮话，我确实不想死，如果出卖了主子，我怕想死都难，所以，我可以把命卖给你，只求你能保我这条命。”
    甄英雄看着杨刚那一脸颓丧，淡淡道：“你们两个，只能活一个。”
    刘青与杨刚大惊，相互望了一眼，眼中哪还有恩爱啊。
    “甄少爷，我不想死，我全告诉您，以后一定忠心侍侯您的，求求您，不要让我死！”
    “贱货，甄少爷有的是女人，难道缺你一个吗？”
    “少爷手下也多的是，也不短你一个吧？而且，女人多，但美女犬肯定没有！”
    球球的，这就是人性啊，甄英雄拍了拍手，一对反目夫妻安静了，“其实，我刚才是在开玩笑的。”
    一对夫妻几乎吐血，这个人真的是太子爷吗？怎么这么无聊啊？
    “现在，把指使你们的人是谁，又是什么目的，小声的告诉兰儿和凤儿，”甄英雄不知从哪里摸出一把匕首，用锋尖抠着指甲，冷声道：“说了假话的人，想死，也未必容易，少爷一定会折腾的你们求我送你们去死的。”
    开玩笑，你连蚂蚁侮辱人这样的主意都想的出来，还有什么是你想不到的？杨刚与刘青心里已经对这个面善心流脓的流氓太子恐惧到了一定程度。
    兰儿与凤儿在听了两个人的话之后，核实了一遍，然后俯首汇报给了甄英雄，甄英雄脸色未变，对那对紧张望着自己的夫妻说道：“好，很好，你们很老实，少爷我很高兴，你们都可以活下来......”
    杨刚与刘青一听，大喜，而两个小姐已经分别给两人松绑了，却听甄英雄皱眉道：“可是，少爷我应该怎么安排你们呢？”
    见甄英雄色咪咪的瞄着刘青的身体看，刘青心里乐翻了，无论长相还是智商，或者是身份地位，这个甄少爷都比自己那个叫做老公的情夫强太多了，强大的男人才是自己的追求啊，刘青做出一副羞答答的样子，“只要甄少爷喜欢，刘青愿意永远侍侯少爷身边。”
    “可是，她是你老婆啊。”甄英雄一脸的为难，可为难的有些做作。
    杨刚穿上一条兰儿丢来的长裤，道：“我们只是乱称呼的而已，少爷不必为难，杨刚以后绝对不会再抬头望上刘青一眼。”
    兰儿与凤儿很嫉妒的望着一脸媚笑躺在甄英雄怀里的刘青，同样也有些不解，太子爷喜欢和别人抢老婆吗？他不是不喜欢不三不四的女人吗？
    门拉开，阑度站在门外，很诧异的看着杨刚与抱着刘青的甄英雄，愣了一会儿才醒悟，“看来，我们要欢迎新伙伴了啊。”
    杨刚可以感觉到开门瞬间这个黄头发的外国人所散发的杀气，甚至比甄英雄还要强烈的多，见他散去气势，不由松了口气，传言果然没错，甄英雄这唯一的保镖当真不简单啊。
    地下室只有阑度一个人，甄英雄奇道：“其他人呢？”
    “有客人打架，茬子挺硬，我让他们去处理了。”
    阑度说罢转过了身，“操，我以为这这两个人不会招呢，连抢都准备好了，不过这样也好，能不杀人，谁也不想造杀孽。”
    一把银色的格洛克手枪很随意的别在了身后，杨刚一看，心中大喜，现在这是多么好的机会啊！前面，是背对着自己的阑度，后面，是抱着刘青的甄英雄，而甄英雄的身后，便只有两个手无寸铁的小妞了！
    杨刚猛的一推阑度，顺手拔出了阑度后腰上的手枪，“去死吧！”
    阑度才一转身，手枪响起，可让杨刚惊讶的是，阑度，并没有倒下，而且，身上没有任何的伤口。
    “其实，我很讨厌这种无聊的游戏，”阑度叹了口气，从怀里掏出了另一把格洛克手枪，一边拧着消音器，一边说道：“生与死，你自己选择了死亡，所以，这怨不得我，我曾经答应过你身后的甄少爷，不会主动杀人，可现在，主动的人是你。”
    杨刚无法相信，明明消失的人，全部面无表情的走了出来，冷漠，却有阵阵杀意，猛然回头，却刚好见到甄英雄将刘青的尸体轻轻放在了地上，这女人的后心上，一把匕首，直没刀柄。
    “少爷我很想忘记自己是个黑社会，偏偏你总是在提醒我不能忘记，少爷我不想对敌人狠辣，偏偏你时刻告诉我不能留情，一个小小的测试就让你原形毕露，真是可悲，”甄英雄将刘青没有闭上的眼皮抚了下来，蹲在地上，望着杨刚，语气有些无奈，“你不是一个值得少爷去用的人，不可否认，你很聪明，认输，出卖主子......不，应该说是出卖这个女人的同时，也在寻找机会翻身，我想，你决定抢枪的时候一定在想，如果可以杀了少爷逃出去，出卖主子的事情大可以推到这女人身上吧？你没有相信过本少爷，就像少爷也不相信你一样。”
    杨刚的冷汗已经落了下来，甄英雄的眼神让他联想到了死神，明明是个调儿郎当的家伙，却突然具备了如此的杀气，可怕。
    “我给过你机会证明自己，在我说两个只能活一个的时候，肯把‘活’让给对方的人，少爷一定不会杀......”甄英雄低头看着刘青，苦笑道：“两个自私的人，两个对我最亲的人下手的家伙，现在，我找不到什么让你活下去的理由了。”
    阑度已经抬起了枪，杨刚真的怕了。一个强悍的人，对自己的头脑有着绝对的自信，那么为了形势，他可以收敛强悍的实力，委曲求全，但此刻，头脑，已经完全无用了，因为有一个比自己更聪明的家伙成为了自己的敌人，强悍的杨刚一把扯掉自己才穿上的上衣，“甄英雄，我确实小看了你，生死由命，你要真是个英雄，就和我单挑！妈的，老子就是死，也要死的轰轰烈烈！”
    “好啊。”
    甄英雄出奇的痛快，阑度微微一笑，收起了手枪，而一众黑衣青年，也面露兴奋，两个小姐更是双眼冒光，早就听说过甄英雄很能打，却很少有人见过他出手。
    “你被蹂躏了半天，又被伤了子孙带，少爷我不想欺负你，”甄英雄没有站起来，淡淡的，认真的说道：“我蹲着让你三招，只要少爷后背沾地，不但放你走，你身上那衣服少爷也不要你钱了，打车钱我还倒贴你。”
    甄英雄真的是真英雄，居然不肯占便宜？还是说......他有毛病？！都说聪明的人不正常，难道是真的？
    想杨刚也是聪明之极的人了，却实在搞不懂甄英雄在想什么了，蹲着让我三招？
    再看众人，全部退开，留出足够宽敞的空地，而阑度，却苦笑摇头，仿佛知道甄英雄在打什么主意一般。
    “是你自己说的，无论真假，爷爷我要死也一定拽你做垫背的！”杨刚知道甄英雄肯定不会轻易放自己走，但要是制住他，就不必担心了，所以上来就是杀招。
    因为甄英雄是蹲在地上的，所以出腿似乎是必然的选择。
    球球的，多狡猾的狐狸，也斗不过好猎人，你这家伙真是愚蠢。
    只见甄英雄胳膊一抬，白光一闪，然后是杨刚一声惨叫，阑度失望的闭上了眼睛，果然，甄英雄这小子又耍流氓了。
    倒在甄英雄脚下的刘青，后心上的匕首已经插到了因为抬腿踢来而裆部暴露，且无法躲避的杨刚的小弟弟上，杨刚还未倒地，说过蹲在地上让杨刚三招的甄英雄已经跳起来，一个手肘砸到了他的面门上，杨刚重重倒地不算，甄英雄揪住他的头发，照着地面就是狠狠的一磕，杨刚头破血流，几乎昏厥，“你......王八蛋，你骗人......”
    甄英雄摇着头，怜悯的无耻表情看的那些青年打手也跟着摇。
    “是你白痴，少爷同意单挑，可没说不用刀子，少爷说蹲着让你三招，那不蹲着我凭什么让你？”    

    


