
        第449章 做贼就心虚
    “因为......”甄英雄突然一松手，蝴蝶刀居然掉落在了床上，众人眼珠子差点蹬出来，还以为刀刃断了，留在伤口中了呢，却听甄英雄颇有些小得意的说道：“因为，刀子根本就没插进去......”
    “什么？！”
    苏影反应比较快，拿起那把蝴蝶刀，一翻，果然，刀刃一直藏在里面，甄英雄只扎了自己大腿一刀而已，第二刀仅仅是做了个样子，伤口所以会流血，是因为......伤口破裂！
    看到众人迷惑的眼神，甄少爷讪讪一笑，“那种场合，只插一刀，震撼的效果会差一点，可插两刀，少爷我又觉得太亏了，再说，同一个位置三次被扎到，章医生肯定要发飙的，所以......”
    苏影垂着眼角，望着甄英雄被染红的左肩，阴声怪调的，虽然是对甄英雄说话，却也是解答众人的疑问，道：“你刺过大腿这一刀之后，臭屁似的翻那两个刀花其实是掩饰了藏刀刃的动作，伤口这血，是你攥着刀柄用拳头锤出来的，对吧？只是很少有人，或者说是只有我们几个人知道你昨天已经受过伤，更没想到那个关节口你还耍这种小心眼子，看到肩膀出血，自然而然的以为你把刀子扎进入了。”
    “呵，呵呵，幸好是蝴蝶刀，如果是水果刀的话，我就没办法出老千了，”甄英雄嘴角颤抖，疼痛让他的笑容看起来很不自然，有点皮笑肉不笑的感觉，“力气用的大了点，感觉比扎了一刀还疼......”
    “当然会疼了！”章医生也不知道是该高兴还是担心了，将他的上衣扒开，看着被震裂的伤口，皱眉道：“在伤口上捶了一拳，怎么可能不痛啊？”
    从某种意义上来说，打一拳，与挨一刀相比确实会更痛一些，但疼痛感过去之后，伤害肯定要比扎一刀划算的多，小白舒了口气，心下欣慰，总算那小子还知道珍惜自己的身体。
    苏影表情有些奇怪，望着甄英雄的伤口，她心里突然有了一个疑问，甄英雄肩膀上这一刀是冰恨天的杀手扎伤的，但从他刚才耍诈过关这一点来看，颜冰等人显然是不知道他昨天受过伤的，这是为什么啊？
    “幸，幸好樱桃不在啊......”不在按着伤口，血好象泉涌一般流出，甄英雄气息紊乱无序，眼神失色呆滞，却还在开着玩笑呢，“如......如果她看到我这个模样，肯定要写字条‘罗嗦’的，呵......呵呵，那我肯定要惹那小丫头不高兴了，因为，我好象，好象看不清楚东西了，早上决定关她半天禁闭，我还真是有先见之明啊......”
    “死英雄，没扎进入就不要攥着刀子比画在肩膀上了嘛，你故意吓唬我们啊？”失血，疼痛，甄英雄已经视觉不清了，三国用毛巾擦着甄英雄额头的汗水，又气又担心，呜咽着声音，道：“现在还说些吓人的话，你想让姐姐担心死是不是啊？”
    “吓人？那......那到不是，我说笑而已，分散一下注意力，呵呵，一直把手压在伤口上，也，也不是要吓唬你们，而是，疼.......疼，疼迷糊了，总觉得不按着伤口，好象血会喷出来，疼昏过去似的......”甄英雄的脸色越发苍白，冷汗涔涔，嘴唇不受控制的轻微颤抖，甚至无法将话语说的平稳，众女见他情况突然恶化，刚刚放松的心情立刻紧张了起来，除了章医生，所有人都变了脸色，正如甄英雄所说，当他的手离开伤口之后，疼痛感骤然巨增。
    三国和白果似乎在说些什么，甄英雄隔着一层朦胧的水雾，可以模糊的看到她们慌乱的表情，却听不到她们的声音，眼皮跳了几下，甄英雄眼前一黑，什么都不知道了。
    当韩慧恩和蓝涯，微儿等人进门时，甄英雄已经坚持不住那伤口再度受创后的疼痛，昏死了过去。
    昏昏沉沉的，仿佛在黑暗中徘徊了很长时间，脑瓜点好象被针刺了，又像被马蜂蛰了一下，那种来的快去的快的疼痛刺激使得甄英雄终于抬起了沉重的眼皮，睁开了眼睛。
    失望透顶，出现在眼前的面孔既不是白果挂满了担忧的俏脸，也不是三国那充满惊喜，梨花带雨的娇颜，而是一张带着胡子茬的中年男人那感情泛滥到让人觉得恶心的脸孔，嘴里喷出来的气息还带着浓浓的烟油子味，如果不是反应快的甄少爷怀疑阴曹地府没有卖香烟的，甚至会怀疑自己已经死了，还以为面前的人正是来收他性命的马面人呢。
    “李......李连成？！”
    甄英雄可不习惯和一个男人脸对脸，想要闪躲，可迟钝的身体只是拱了拱，并没有遵从自己的意愿，甄英雄一怔，章医生的声音在耳边响起，“少爷，缝合伤口的时候我给你用了麻药，现在的药效还没有完全过去，如果想要方便什么的，开口告诉我就好了，您暂时不可以下床。”
    又是麻药？甄英雄苦笑，这两天自己和麻药还真是有缘啊，歪头一看，才发现肩膀的伤口已经包扎好了，虽然隐隐的能感觉到几许痛楚，但相比昏迷之前，简直舒服了几万倍。
    “你这混蛋小子，没大没小的，怎么直呼长辈的名字啊？”
    甄英雄这才注意到，老爹甄天也在，正坐在沙发上喝茶，“快和你李叔叔道歉。”
    “不用，不用，”李连成咳了一声，退后两步，堂堂天门的当家人，竟给甄英雄深深的鞠了一躬，“甄少爷，先前我李连成多有得罪之处，蒙你大量，不计前嫌，今天竟自残两刀救了犬子一命，李连成无以为谢......”
    “等等，等等，”甄英雄的脑子还僵着呢，完全没反应过来这是怎么回事，打断了李连成，愣了好一会儿，才理清了思路，道：“李......叔叔，你不用太客气，谢我就不必了，我和你儿子是朋友，我女朋友和你儿子的女朋友是朋友，朋友之间谈不上救不救，义字会最看中一个‘义’字，为朋友两肋插刀没什么了不起的，再说，我在擂台上乱扯了几句，对天门的声誉多少有些影响，你不怪我，我已经很知足了。”
    甄英雄不能在甄天面前削李连成的面子，正所谓见人说人话，逢鬼说鬼话，站在义字会的立场，用‘甄太子’的身份说话，甄英雄还是懂的分寸的。
    甄天松了口气，李连成过去打过三国的主意，甄天一直担心甄英雄醒过来，会让天门的当家人难堪，见他如此识大体，老怀欣慰啊，这小子终于长大了。
    李连成既然专程来道谢，早就做好了被甄英雄羞辱的准备，没想到这混小子也会说两句人话，意外之余，多少觉得有些惶恐，“不不不，一个谎话和一条性命怎么能相提并论呢？如果英豪有什么三长两短......呸呸呸，不说这不吉利的话，看我这嘴......”
    李连成说话有些颠三倒四的感觉，虽然他是来道谢的，但甄英雄总觉得他没把脑子一起带过来，恍恍惚惚的精神不集中，愣了愣，甄英雄用试探性的口吻问道：“李英豪，不碍事吧？”
    果然，李连成表情一黯，讪笑着，却不晓得如何回答甄英雄的问题，他也知道自己并没有表现出道谢的真诚态度。
    甄天叹了口气，代李连成回答道：“现在还在治疗，但生命已经无碍，只是......”
    “只是什么？”甄英雄见甄天吞吞吐吐，已经猜到，或者，应该说是他早就预料到，李英豪的情况不会那么乐观。
    甄天看了看李连成，摇了摇头，道：“我听你李叔叔说，英豪一直想和你比上一场，恐怕，他的这个愿望很难实现了......”
    甄英雄表情一肃，“什么意思？”
    “你知道的，这条船上虽然有很好的治疗设备和医救人员，但毕竟不是医院，而且，英豪的伤确实比较棘手，小腿部的大骨粉碎性骨折，而且有错位，虽然救治的比较及时，但是......”
    “直接说重点吧，老爹，在船上的治疗只是急救性质的，上岸之后才能做手术，是吧？”甄英雄知道，甄天也是在变相的告诉李连成，这艘船不能为了任何人而改变航程，看来李连成专程来道谢，果然是包含了其他的目的啊，难怪他会觉得尴尬呢，“他会有留下什么后遗症？”
    甄天有些同情的看着李连成，道：“如果恢复的好，行动，生活都不会受到什么影响，但医生从他受伤的程度判断，就算手术成功，腿和腕留下的后遗症也注定他不可能再打拳了，对英豪来说，这绝对是一个不小的打击......”
    虽然是早就料到的结果，但甄英雄心里还是有些难受，不让李英豪打拳，就等同剥夺了他生活中的一半的乐趣啊。
    “报应啊，呵呵，这就是报应，”李连成的笑是对他自己的讥讽，责怪，“以前我总是希望英豪可以接过我手中的一切，现在才知道，我错了，他有他自己的坚持，他应该有属于他自己的生活，我并不是在帮助他规划人生，而是在逼迫他走上一条不归路啊，本来他已经决定弃权的，可是，因为顾及天门的面子，他还是选择出场比赛，风铃说的对啊，我真是一个不称职的父亲，为了自己这张老脸，不但没有阻止他，还......报应，真是报应......”
    甄英雄不知道李英豪听到李连成这些话后会不会觉得高兴，但有一点可以肯定，李连成后悔的太晚了......
    因为李英豪的还在昏迷中接受治疗，风铃在一旁陪伴，所以李连成才亲自过来对甄英雄表达谢意，不过他和甄英雄之间始终是存在芥蒂的，没有什么可以交流的话题，再者，他心里也挂念着李英豪，因此，寒暄几句之后，便离开了甄英雄的房间。
    甄英雄勉强的坐了起来，焦急终于藏不住了，问甄天道：“老爹，我睡了多长时间？”
    “半天，大概有五六个小时了吧，”甄天好象并没有在意甄英雄那担忧的口吻，淡淡道：“今天的比赛马上就要全部进行完了......”
    “什么？！”甄英雄这一喊不要紧，牵动了伤口，身子一歪，险些从床上掉下来，章医生赶紧扶住他的肩膀，让他靠好，甄天和甄英雄不同，章医生在他面前始终是拘谨了一些。
    “不用着急，我知道你在急什么，”甄天说道：“画儿和阿东一直闷在房间里，和常乐、骁勇他们保持着联系，冰儿的杀手已经有动作了，从中午开始，陆续离开了快乐谷，潜入了林夕照为他们准备好的地方，其中住进酒店的一部分杀手已经被常乐和耿南他们锁定了，但也有一部分潜入嘈杂地方的杀手，还没能确认他们的身份，听说阿东已经做好了万全的准备，你就不用担心了，杀手目前只是潜藏，虽然各个组织都有人留守在朗朗市，但真正的‘大人物’现在都在船上呢，所以那些杀手还没有采取什么动作，估计是提前踩点，等我们回去之后就下手吧......”
    甄英雄安排的人比那些杀手更早一步的埋伏了起来，所以并不担心那些杀手可以察觉到什么，听过甄天的话，他虽然松了口气，但真正关心的，却不止那一件事情而已，“比赛，比赛怎么样了？”
    “男组的比赛已经结束了，蓝涯的对手因为在先前的比赛中受了点伤，打的束手束脚不说，才被蓝涯打倒他一次，他就自己跳下擂台了，可能是李英豪那场比赛对人的震撼太大了吧，后面的几场比赛几乎都是那个德行，先前受过点伤的人都怕被对手整的和李英豪似的，稍微觉得敌不过，立刻认输......”
    “女组呢？”甄英雄道：“慧恩，风铃，她们的比赛怎么样了？”
    “慧恩赢的异常轻松，我甚至怀疑她到现在为止都没用出过真功夫，听啸鸣说她身上有伤，我都不能相信，至于风铃......”甄天顿了顿，道：“风铃赢是赢了，可是......”
    甄英雄眉头皱起，“可是什么？”
    “她的情绪很不稳定，将对手被打成了重伤，这也是女组比赛倒现在为止唯一出现的重伤，被踢断了两根肋骨，从台上掉下来的时候，脑袋直接撞到了地面上，现在还昏迷着呢，”甄天叹了口气，道：“刚才李连成大概是不好意思说出口，所以没和你提，他除了来和你道谢，也有另一个目的......”
    甄英雄淡淡道：“劝那丫头放弃下一场比赛，是吧？风铃是不是受伤了？”
    “恩，受了点伤，不过并不碍事，李连成大概是觉得对不起她吧，所以不要亲口劝她放弃比赛，他没和你说出口，也可能是觉得谁都劝不住那丫头了，”甄天道：“她刚才那绝对是一种不要命似的发泄，完全没有防守，疯狂的程度和张永哲有一拼，就是瞎子也看的出来，她那么想赢得比赛，是因为下一轮很可能碰到冰恨天的那个女选手，我想，她是要报复冰恨天吧......”
    风铃和小白在性格上有几许相同，她们同样容易情绪化，风铃不是李英豪，她没有李英豪的犹豫，因为气恼冰恨天下毒手，所以，她想要报复的心情让她的理智几乎疯狂，她是在愤怒，冰恨天，夺走了李英豪最重要的东西，李英豪再也不能打拳了......
    悲哀的怒气啊，甄英雄也不晓得如何去安慰风铃，“老爹，我姐和果果呢？”
    “去看那个铃木优美的比赛了，毕竟，铃木优美要是赢了，明天就会在比赛中遇到风铃......”
    “是啊，”甄英雄苦笑着，感叹道：“不知道颜冰会不会让铃木优美将今天的惨剧重演在风铃的身上啊，那才是真正的悲哀啊，妈的......”
    甄天咳了一声，表情中多了几分严肃，“英雄，你和冰儿之间，是不是发生过什么我们不知道的事情啊？”
    “你怎么知......啊咳~！老爹，你怎么突然问这么一个问题啊？”甄少爷被吓的差点脱口反问‘你怎么知道’，幸好反应不慢，咳了一声之后，及时换了一种问法，不然岂不是不打自招了？甄英雄那小心肝‘砰砰’的，越跳越快，球球的，莫非老爹知道少爷我和颜冰发生过不正当关系了？！看到甄天那副质疑的表情，甄少爷有点做贼心虚的感觉。
    甄英雄并不冤枉，从某个方面来讲，他确实是一个贼。
    “不是我想问，而是你自己说出来的，”甄天放下茶杯，道：“你刚才......一直在说梦话。”
    “什么玩意儿？！我说梦话了？！”甄英雄的心脏紧张收缩，幅度大的几乎胸腔爆裂，他后背都凉了，脑袋却在发热，冷热交差，明明是外伤，他却有一种得了不治之症，快要嗝屁的感觉，脑袋上的冷汗簌簌的落下啊，舌头都打结了一般，“我、我、我都说什么了？！”
    难怪甄英雄会紧张，无论心里多能藏事儿的人，在睡梦中也是不设防的，而且，越是心里有鬼的人，越有可能在梦话中吐露出那点破事儿来，甄英雄现在根本就不记得刚才做过什么梦了。
    甄天那歉意的表情让甄英雄觉得有些蹊跷，见他不说话，章医生代他回答了甄英雄的问题，道：“少爷，您醒来之前，嘴里一直含含糊糊，反反复复的说着什么，我们也听的不是很真切，似乎是在说‘颜冰，你为什么这么绝，为什么放不下’......”
    甄英雄还是一点印象也没有，听章医生这么一说，倒是暗松了一口气，好在是没说出什么见不得人的事情来啊，他心里也明白，那话，确实是自己的内心写照。
    颜冰要毁掉义字会，干掉他甄英雄的意图太明显了，甄英雄并不怕死，他所以气，是气颜冰的自杀行为，如果刚才李英豪真的死在了擂台上，那么最后的结果，也许只是让铃木优美大笑而已，至少，甄英雄完全没有感觉到颜冰要帮助他挖出内鬼的诚意，甄英雄认为颜冰这种同归于尽的的做法，正是她放不下过去恩怨的一种体现。
    “是吗，我说了那些话啊......”
    章医生道：“李连成所以把脸贴到您面前，就是想听清楚您说什么呢，幸好您说的比较含糊，他好象没听出来，我拔了您两根头发，把您给刺激醒了......”    

    


