
        第346章 白果的危机
    白果很有礼貌的和人家打着招呼，事实上，这些喊她师姐的，都是和她同期毕业调来市局的，甚至还有比她资历深的，‘师姐’几乎成了她的一个绰号，一些老警员有时也会逗趣的叫她师姐，因为这个二十三岁的女孩进入刑警队几个月的时间，已经参与了好几起大案，城南史怀南枪杀案，高桥雄三绑架案，高桥泽杀人寻仇案，就是朗朗电视台大案，也是因为她‘成功的让黑道太子甄英雄成为了她的线人’才使得警方圆满破案，说她是警局的女英雄一点也不过，不过别人是怎么认为的小白并不在乎，她也不是因为别人捧她她才高兴，她知道那些都是甄英雄做的，可就是因为这些都是甄英雄做的她才高兴，自己不过是他的化身，自己被人当成英雄，就表示真正的英雄是他，他并没有做坏事，他是一个好人，自己没有挑错，他真是个好男人。
    如果甄英雄不是黑社会，那么他做的一切都会被大家认可，义字会是甄英雄的枷锁，只要挣脱那个枷锁，白果有信心甄英雄会做一个大大的好人。
    才走进刑警队的办公室，方言就出现了，离上班时间还早，可这家伙还是比自己先到，白果只觉得方言是越来越招人反感了。
    “白果，到我办公室来一趟。”方言冷冷的说完之后，也不等白果回答，转身回了办公室。
    白果眉头一皱，死恶心这人，看到几个来的早的同事都望着自己，白果用椅子拍方言的心都有，牛气什么啊？这两天
    “小白，你和方队没什么吧？”一个年纪偏大的高大男人小心的瞥了一眼方言的办公室，有些担忧的对白果说道：“最近方队好象特别的针对你啊，哎，你和方队会不会把太多的个人情绪带到工作中来了？”
    这个男人是原野比较欣赏的老刑警，姓田，看起来有些木讷，其实人很聪明，深藏不露，是个很随和的人，也许就是因为很随和，才对非常不随和的方言颇有微词，他也不喜欢方言这个人，过去还觉得他是一人物，现在看起来，小肚鸡肠，心胸狭隘，虽然嘴上没说，可他显然看出方言针对白果，是因为白果有了男朋友的原因，或者，就是因为白果破了案子抢了他的风头，但无论是哪一种原因，方言都太不男人了。
    “田哥，您看我带情绪了吗？”小白不太乐意他把自己和方言说到一起去，“我和他什么关系都没有，只是简单的上司与下属，好象是他针对我吧？”
    田哥嘿嘿一笑，指着白果的手腕道：“你就诌吧，你要不针对他，为什么他三番五次的不许你戴这条手链，你到现在都不肯摘下来啊？”
    “这是我的自由，哼，我现在有任务，是便衣，为什么不能戴？”小白还挺有理的，穿着警服来的还敢说自己是便衣，其他几个同事都摇头偷笑。
    “哎，小白，能不能告诉我们，你那个神秘的男朋友到底是谁啊？”一个比白果年长几岁的长相帅气的青年笑道：“你告诉我们，也好要我们这些对你有幻想的人死了心啊。”
    “这话你可别乱说，小心让嫂子听到晚上罚你跪搓衣板，”白果和同事的关系都很融洽，一边朝方言的办公室走，一边笑道：“我可是名花有主了，谁要是还能看上我这朵花，活该他伤心了，呵呵。”
    “哎，不知是哪一坨牛粪这么好的福气啊，”那个青年好象很喜欢打趣，惋惜中还有点搞笑的羡慕，“对了，小白，听说你可能会被派去保护义字会的太子甄英雄，你男朋友不会吃醋吧？那小子可是朗朗市的英雄，最近一年没有犯过事，听说已经成了朗朗市万千少女的梦中情人，你该不会移情别恋被他征服吧？”
    白果眉头一跳，万千少女的梦中情人？你说这话到底是让那死流氓吃醋啊，还是让我吃醋啊？小白还不敢告诉别人自己的男朋友就是甄英雄，听到这青年刑警说到‘征服’两个字，白果心头跳火苗子，自己是够不争气的，真让他给征服了，太丢人，回家得好好归置他找点尊严回来！
    刑警队没有其他科室的警察那么死板，他们比较随和，随意，随便，相处的气氛非常的活跃，而且对事的态度也没有那么迂腐，在他们看来，破案办案是一码事，而怎么看一个人则是另一码事，所以，刑警队里的大部分人都对甄英雄印象良好，因为严格的说起来甄英雄并没有犯罪记录，而且在一些方面给了他们很多帮助，尤其朗朗电视台那件案子，有血性的人没有不佩服他的，这些白果都知道，不然她也不会放不开甄英雄了，但他到底是有黑社会背景，目前知道自己和他的关系的，只有局长张进宝，以及原野，方言，白果还不敢让其他同事知道，不然，她很可能被从这个案子撤出去。
    甄英雄最近一年都没有过犯罪记录，这话从理论上来讲是正确的，但小白却知道，那小子实际上做过的违反法律的事情绝对不是一件两件，只是没让人发现，没留下痕迹罢了，不过，他做的，也许并不是坏事，他干掉的，都是些逃避过法律责任的大坏蛋。
    小白和大家逗着趣的走进了方言的办公室，看到的，就是方言一张冷冷的脸。
    白果把门带上的同时，笑容也不见了，每当看到方言，她都笑不出来，尤其最近两天，方言的目光让她浑身的不自在，而且把自己叫到办公室的时候，他都会拉上百叶窗，这让她觉得方言很大程度是出于私心。
    “方副队长，有什么事情吗？”
    白果站在门口，似乎方言一说没什么事情她立刻就要走似的。刚才还有说有笑，可看到自己就这个样子，方言心里更别扭了，他却没有在自己的身上找原因，殊不知他的目光有多么的不礼貌。
    “白果小姐，我想知道，你要如何处理那些准备起诉的市民的要求呢？”
    方言的目光里有一种让人难受的怀疑，白果非常的不舒服，她知道方言这话是什么意思，“方副队长，这件事情已经得到了局长的批准，如果你有什么异议，去问局长。”
    方言就好象没听到一般，“我想，你是要拜托甄英雄去解决吧？”
    “我再说一次，你有问题问局长去，如果没有别的事情，我先出去了。”白果很不爽方言的态度。
    “白果小姐，你父亲已经回省厅了，我不知道这件事情和他的决定有没有关系，但我觉得悲哀，”方言用一种很异样的口吻说道：“我们是警察，居然要拜托黑社会去解决矛盾，这真是一种悲哀。”
    白果已经要开门了，闻言，又转过了身，“方言，你有话就直接说出来，含沙射影的不是男人！是，我是拜托甄英雄了怎么了？我以个人的名义拜托他，他以个人的能力帮助我，这又怎么了？祸是他闯出来的，他愿意为此承担责任，有什么不应该吗？你说他是黑社会，他去解决事情的时候是偷了抢了勒索了还是打了骂了侮辱谁了？如果他不承担责任，那才是黑社会的行径呢！难道他为自己的行为负责也是错的吗？他给伤者提供的住院治疗比其他医院强了不知多少，他配合警方积极向善有什么不对？难道他非得一辈子顶着黑社会的帽子让你鄙视让你骂啊？他就不能有改过自新的机会吗？！”
    白果和甄英雄在一起的时间久了，嘴皮子溜了很多，一通激动的反问下来，愣把方言问懵了，这丫头说的有理有据，好象甄英雄是在为了自己惹的祸而负责似的，虽然方言知道，依照甄英雄的为人，白果不求他，他肯定懒得管，这件事情他大可仗着白耀天用的上他而装大爷，能整死原野的机会他会放过吗？偏偏，白果用了一系列的反问，驳的自己无话好说。
    “方副队长，我感觉你好象很希望原野队长被处分，怎么了？你这个省厅的苗子看上了朗朗市刑警队队长的位子，想取代他吗？”白果冷冷道：“你这人真虚伪！”
    “我虚伪？”方言有点恼羞成怒，“我哪里虚伪了？白果小姐，我不明白你这话什么意思！”
    “你针对甄英雄，我就是这意思！”白果道：“朗朗电视台事件需要甄英雄的帮助才能破案，就算他是个黑社会，但他同意配合我们，他拿出诚意与警方合作，你为什么话里话外都是对他的不满？你的个人情绪有可能影响你的指挥判断能力，我会和局长提出请你回避的要求！”
    “我回避？应该回避的是你吧白果小姐？”方言已经有些抓狂了，他也知道自己的个人情绪有些失控，但他就是不能接受白果为甄英雄说话，“甄英雄协助警方？可笑，你爸爸为了自己的政治利益，拿你做诱饵，把你卖给了甄英雄！甄英雄仅仅是想得到你才与你父亲合作，他们是各取所虚的勾结！”
    “你闭嘴！”白果怒道：“方言，我一直觉得你仅仅是一个自大狂傲，目中无人的家伙，却没想到你如此无耻，你了解我爸爸多少，了解甄英雄多少？你有什么资格这么说话？我告诉你，甄英雄就是为了我才帮助我爸，这又怎么样？我高兴，我高兴他肯为了我做出牺牲，他的这种牺牲，一般人能做到吗？他是坏人，但他从来不会在背后诋毁别人！”
    方言被白果的话刺激的站了起来，一拍桌子，“够了！甄英雄甄英雄，你眼里就只有一个甄英雄吗？白果，我和你认识多少年了，难道我还比不上一个只认识几个月的黑道太子？你说你了解他？可笑！几个月而已，你了解他多少？！”
    “这和你没关系！”白果一句不让，她本来就是火暴脾气，“方言，你以为了解一个人需要多长时间？我和你认识很多年，可就冲你今天说的话，就能证明你根本不了解我，不了解我父亲，而甄英雄了解！你知道为什么吗？因为他看到的是别人，而你看到的只有自己！”
    方言慢慢的绕过办公桌，笑的有些让人毛骨悚然，白果太过直白的言辞让气氛直接朝无法化解的方向发展，“我看到的只有自己？是，我是看到了自己，所以我不明白，我哪一点比不上甄英雄？白果，我对你的情意你不会感觉不到，你考警校，我接送你，可你躲着我，我一天到晚往你家里跑，你呢？见都不见我，你来朗朗市，我也跟来了，可你还是对我那么冷淡，你爸爸表面给我创造机会，可看到甄英雄比我更有利用的价值，立刻把我甩到了一边，我不明白，难道你们看到了别人吗？”
    白果有些害怕，方言的表情好狰狞，他似乎情绪失控，“方言，你要干什么？别过来我告诉你，再过来我会叫的！”
    方言一怔，似乎终于醒悟到这里是警察局了，他停住脚步，却没有退回去，平日的冷酷又回到了他的脸上，“对不起，我有些激动，但我还是想请你回答我，究竟我哪里比不上甄英雄，要输，你也要让我输的明白。”
    白果见他平静了一些，暗暗长吁了口气，然后冷冷的笑了笑，道：“对不起，你的问题我无法回答，首先，你和甄英雄就不具备可比性，如果真的要比，他大概在很多方面都比不上你，背景，前途，他都超他太多，甚至他根本不是一个正经的男人，但是，我喜欢的是他，而且从来没有喜欢过你，所以你说自己输了什么的完全没有道理，爱情不是比赛，我也不是谁的奖品，他喜欢我，我喜欢他，这就是结果，然后，我想告诉你，看一个人，是用心看的，不是用眼睛，在我看来，他比你出色，比任何人都出色。”
    “用心？别开玩笑了，女人都喜欢花言巧语吗？我本以为你会是一个例外呢，白果小姐，你被甄英雄蛊惑的失去心智了吗？一个出色的黑社会？你是警察！”
    “我是警察，可我也是女人，我有选择去喜欢一个人的权利！”
    小白从来不知道如何谦让别人，方言的自大让她无法忍让，如果他针对的只有自己或许还好些，但她每一句话都是在诋毁甄英雄，小白忍无可忍，“方言，你扪心自问，你讨好我，追求我，难道是因为了解我喜欢我吗？你根本就不了解我，甄英雄喜欢我，但他不会去巴结我爸！他喜欢的只是我，不是因为我可以给他带来什么利益才来喜欢我！”
    方言被白果点中了心中隐私，脸色红的发紫，作为一个对仕途有野心的人，如果可以娶到白果，成为白耀天的女婿，那么政治前途对于二十六七的方言来说，将是无可限量的，可是，甄英雄的出现让这一切成为了泡影。
    与方言认识多年，白果不可能看不透方言这个人，白果从来不是一个没有心计的女孩。
    方言这几天饱受折磨，他甚至不明白自己究竟是为了白果，还是为了自己的发展计划被打乱而痛苦，但有一点可以肯定，有私心有目的的，绝对不是爱情。
    方言不喜欢聪明的女人，高傲的，有野心的人，都怕被人看穿看透，白果一时愤怒说出的实话，刺激到了方言，他眼中的白果开始变的讨厌，她是一个让人爱又让人恨的女人，方言眼中闪过的恶毒使人怀疑他还是不是一个警察，他的脚步开始移动，他那种斯文的绅士风度再也看不到了。
    喜欢白果的人，也喜欢她能带来的价值，方言不甘心失去一切，他大脑发懵，无疑，他是喜欢白果的，所以，在失去的同时他几乎疯狂，他自己都不知道为什么有这样的冲动。
    一个一直理智的人如果丧失理智，那是绝对可怕的。
    白果害怕，方言终究是因为自己才变的如此，他再怎么说也是父亲一手提拔培养起来的人才，如果自己大喊出声，那么他的前途就完蛋了，白果也知道是自己这火暴脾气让方言似乎丧失了理智，她心里有些愧疚，所以她不知所措，叫吗？不能叫，那方言这辈子就毁了，他可是一个心高气傲的人啊，不叫，那自己不就遭殃了？他这个表情，天知道他会做出什么事情来？！
    白果是刑警，曾经翻阅过的真实案例中也见到过关于警察犯罪的特殊案子，作为心理教程，其中也有个别的案例是说警察在警局里对女犯罪嫌疑人实施强暴的，虽然自己不是犯罪嫌疑人，但方言已经失去理智，他不会要对自己......
    白果有要掏枪的欲望，但她更想离开这里，但就在她转身开门的同时，方言两步冲上前来，一手按住了门，还好小白闪的快，不然，非被方言占了便宜不可，但是，躲是躲开了，门口却被方言给占了。
    “方言，你需要自重，你知道你在做什么吗？”白果说话缺少一点底气，但她的愤怒却是无法压抑了，“外面就有我们的同事，你最好不要以为我的忍让有多深的限度，让我出去，我可以当今天的事情没有发生过，否则，你会身败名裂！”
    “我对你做过什么吗？我什么都没做为什么会身败名裂？你认为有人会相信你的话吗？他们一定会觉得你是在栽赃我，”方言笑的狰狞而无耻，“你不是就喜欢无耻的人吗？我也可以无耻，我也可以像个流氓。”
    “方言，你不要太过分！”白果握紧了小拳头，方言有这样的变化是她没想到的，最近两天开始他的变化虽然明显，却没想到变的如此厉害，他的话太侮辱人了，既侮辱了自己，又侮辱了甄英雄，白果怒道：“甄英雄他不是一个流氓！如果你不收回你的话，我不会原谅你的！”
    “原谅我？用吗？”方言朝前走了一步，眼中有贪婪的光线让人恶心，“你被甄英雄一个流氓压在身下的时候，是不是也说过同样的话？”
    怒，怒不可遏，方言会些功夫，白果不知道自己是不是打的过他，但是，她现在不想叫了，因为她要狠狠的扁他，可就在她抄起笔筒想要拽过去的时候，门突然被从外面推开，而且似乎是故意的，力道很猛，门板狠狠的撞到了方言的脑袋，险些将他撞倒。
    “唉呦，对不起，我以为屋里没人，用力大了点，不好意思，呵呵，不过......这好象是我的办公室，方副队长，你在这里做什么？”
    来者够能装的，他一闪进来就把门关上了，摆明是怕外面的人看到里面的情景。
    “队长？！”白果惊讶啊，进来的居然是吊着胳膊，本应该在住院的原野。
    原野看了一眼白果，笑道：“小白，我刚才在门口碰到局长了，他还问你到了没有呢，可能找你有事，去看看吧。”
    就是傻瓜也知道原野肯定是听到了什么，方言虽然从来都没瞧得起这个男人，可现在也不禁心虚，白果感激的应了一声就要出去，经过原野身边的时候，原野突然说道：“小白......”
    白果一怔，原野笑道：“希望那个混蛋真的像你说的一样好，不过，我不会放弃抓他的，除非，他不是黑社会。”
    白果看着原野真诚的眼神，觉得感动，其实原野这人虽然针对甄英雄，但从来都不坏，他是个尽职的好警察，“是，队长，我向你保证，他做黑社会的日子一定会很快到头的，因为我是一个警察！”
    “恩，加油，”原野有些不太正经，笑了笑，又道：“对了，小白，你今天很漂亮。”
    “谢谢队长，”小白同志嘿嘿一笑，“很多同事都这么说过，呵呵。”
    “是吗？妈的，我又落后了，哈哈，”原野背对着白果在笑，但凌厉的眼神让方言觉得颤栗，“不过，甄英雄应该没说过吧？毕竟，你穿的还是警服，他应该没夸你漂亮吧？”
    白果一愣，她从被调来的那一天就跟着原野办案学习，对于原野的话有一定的理解能力，看了一眼方言，她咬着嘴唇，点了点头，“我知道了队长，今天的事情我不会告诉他的。”
    “谢谢。”原野说过之后便没了下文。
    白果虽然不甘心，却也知道这件事情被甄英雄知道以后的后果，原野了解甄英雄的手段，如果甄少爷知道白果差点被方言欺负，他有足够的能力让一个警察人间蒸发。
    白果出去之后，方言反而不再紧张了，冷冷的看着原野，道：“你觉得你很伟大是吗？”
    “我不伟大，但我知道自己是一个男人，”原野如此认真的目光让方言不适应，他从来没看的起原野，竟没发现他还有这样一面，“方言，你刚才的行为不但是警队的耻辱，也是作为一个男人的耻辱，你他妈就是一混蛋。”
    “你敢骂我？！”
    “不要高抬你自己，你他妈是一畜生，我为什么不能骂？”原野走到方言面前，沉声道：“我告诉你，谁他妈也没别想欺负我的手下，你最好给我老实点。”
    方言冷笑道：“原野，你装吧，难道你不恨甄英雄吗？他抢了白果，你就不恨他？你敢说你不喜欢白果？！”
    “我指正你两个错误，第一，我没有恨甄英雄的理由，我只是单纯的讨厌他，因为我是兵，他是贼，第二，他抢了白果？你这话太可笑，他从谁手里抢的？你他妈给我听清楚了，是白果选择了他，”原野单手掐住方言的脖子，方言自负练过点功夫，却无法挣脱，可想原野的手劲儿，“方言，我实话和你说，我看不顺眼甄英雄，但更看你恶心，你他妈有能力，却没道德，就是一条狗也比你强，白耀天瞎了眼培养了你，你就是垃圾，我希望你在我和局长提出建议前自己滚蛋，这样你可以保住你的前程，如果你固执的想破坏这个案子，我保证你会死的很惨。”
    原野松了手，方言忍不住的咳嗽着，“原野，你......你他妈有什么资格说这话？！”
    “上次白厅长和艾市长在茶馆见过甄英雄之后，你手里的工作几乎全放下了，我当时就觉得可疑，直到前两天发生枪击事件，我知道白果与甄英雄的关系之后才明白，你把个人情绪带到了工作中来，昨天白果打电话和我讲了局里决定要她负责甄英雄的安全工作之后，我立刻意识到了你的情绪可能不适合参与这个案子了，所以今天一早就会赶到局里来，但我还是没想到你居然会做出这样的事情来，”原野望着方言，眼里充满了鄙夷，“我是喜欢白果，但我没下贱到得不到就去抢，公是公，私是私，警察的职责是什么？玷污了这神圣的两个字，你根本不配做警察，如果你觉得你还是个人，就给我滚，还有，为了你着想，我给你一个警告，不要再纠缠白果，否则的话......”
    方言被原野眼中的那道冷光威慑住了，好冷，这才是认真起来的原野，很可怕，方言这才记得，朗朗电视台，原野虽然狼狈，但是，他当时是只身一个人，在激烈的枪战中可以活下来，有着仅仅次于甄英雄的表现，前两天的事件，他把枪给了甄英雄，看起来是个失职行为，却使得案件得到了进展且没有造成更大的损失，这个男人虽然看起来很容易情绪化，可实际上，他的决断每一次都是正确的，似乎每次跟踪甄英雄，都能发现大事情，难怪张进宝一直包庇纵容他的行为呢。
    后背有些发凉，原野是个身藏不露的人吗？原来如此，甄英雄早就看穿了这点，所以才把原野看成可怕的对手啊，方言惊讶的发现，自己居然在恐惧原野。
    原野的‘否则’到底是什么？方言咽了口唾沫。
    “如果你从地球上消失了，我会第一次不去怀疑甄英雄的，就好象......”原野淡淡的说道：“曾经消失了很多败类一般......我很诚实的告诉你，消失一个警察败类，我会努力的破案，但不表示我觉得犯罪者是错的，他仅仅是挑战了法律，却战胜了我，现在你知道我为什么不恨甄英雄了吗？因为在个人的立场上，我永远都比不上他......”
    方言彻底的愣了，原野的眼神，无比清澈，他突然发现，原野和甄英雄之间的关系，并不简单，这个男人为什么两年了还抓不到甄英雄呢？一定，一定有着什么其他的理由......
    柳絮是在倾听着自己的心跳，感觉着甄英雄小腹体温的过程中，不知不觉的睡着的，她一夜没合眼，确实累了，当她睁开眼睛的时候，已经过了近三个小时，而甄英雄一直保持着坐姿，柳絮小脸红红的，她觉得，刚才这一觉，是一年来睡的最安稳，最美妙的，她喜欢那种被当成小猫一般的感觉。
    柳絮虽然真的好似柳絮一般轻盈，但枕了两个多钟头，甄英雄一动都没有动过，还是腿发麻，小柳同志蛮不好意思的，却不知道这个时候应该说些什么，还陶醉着的她跟在不停打哈哧的甄英雄身后来到了隔壁小艾家。    

    


