
        第222章 浪漫中浪漫
    欢乐谷游乐园的东南方向，有一片因为不利于开发而被放弃的小沙滩，因为这里的浅海有错综复杂，数不清的暗礁，而沙滩面积又很小，多乱石，更像个人家的庭院，所以，完全没有开发的价值，被游乐园的高墙划分在了领域之外。
    这里的沙很细，让人很难相信，就在百步之外还是绿野葱葱，沙与土的分界是那么明显。
    几块半人高的光滑石头在夕阳下拉出一道黑长的影子，红色的阳光金色的沙滩，还有那抹红了脸的海浪，简直是最浪漫的美景，小艾摘掉了墨镜，拿掉了口罩，将帽子紧紧的攥在手中。
    这个沙滩位置很隐蔽，因为一面已经被游乐园挡死，还有一面被未开发的山林包裹，唯一可以到达这里的方法，只有经过红叶山庄这一条路而已。
    这个小沙滩，被夹在游乐园与红叶山庄之间，小艾开始的时候很好奇，因为甄英雄将车驶入了红叶山庄，完全是朝着山顶他家的方向，也只有这一个方向前进，可路过山顶之后，他并没有停车，公路在山顶的一个环岛停车场结束，可甄英雄将车开入了一条隐蔽的小路，在红砖铺成的路面上，从另一侧下山了。
    因为山本就不高，虽然是红砖路，有些颠，但坡度并不抖，穿出树木的刹那，就是眼前让小艾看呆的场景了。
    晚归的海鸥与大海共同的吟唱，自然的红色搭配着秋日的海风，制造出了最浪漫的音乐与最温馨的气氛，如此有格调的沙滩上，甄英雄的‘瓢虫’静静的停在沙滩上，一个帐篷，一个烤肉架，还有一个用石块圈起，堆架起的木柴，这是即将被点燃的篝火。
    沙滩上没有足迹，肯定是准备这些的人精心的清理过了，只为了这最美画面的产生。
    太美了，太浪漫了，直到甄英雄将车门拉开，笑着拉起小艾的手，将她从车里拽出来，喜欢浪漫的小艾才从陶醉中回过了神，“YY，这是......”
    “一个浪漫回忆的开始，”甄英雄从背后搂住小艾那纤纤的腰支，和她一起望着眼前精心布置的一切，轻轻的，用最温柔的语调说道：“现在你眼睛中望到的一切，都是我送给你的礼物，小艾，喜欢吗？”
    小艾陶醉的大眼睛眯了起来，盈盈的泪光，和向着沙滩扑来的海浪是那么相似，夕阳照耀下，晶莹而美丽，舒展了一直紧蹙的小眉头，小艾突然发现自己太激动了，嗓子中有想要呜咽的感觉，仿佛笑起来会很难看，所以，她咬着嘴唇，重重的点着头，“恩！”
    耶！球球的，大成功！甄少爷脸上也在陶醉，不过，没啥审美观的他绝对不是在陶醉美丽的日落，而是陶醉在小艾的感动，还有，她身上散发出来的那种自然而迷人的香气中，“小艾，这里，不需要手机。”
    甄英雄将自己的手机关了丢在车里不说，还把小艾的手机也扔在了后面，不能让任何人影响了浪漫的约会，尤其是树袋熊，那家伙受到自己惊喜的礼物之后，一定会打来电话的，而且，中午被自己耍了的小艾她妈，看不到女儿和自己回汉宫，也少不了要骚扰！
    小艾也不想被人打扰，望着美丽的大海，一脸幸福的笑着。
    没白费工夫啊，甄英雄突然把小艾拦腰抱了起来，吓的小艾一声低呼，紧紧搂住了甄英雄的脖子，看到他望着自己，小艾又羞又喜，自己的表情，一定很难看吧，好象，眼泪已经流出来了，真是没用啊。
    “一起看日落吧，”甄英雄低头在小艾脑门上蜻蜓点水般一吻，然后真诚的笑道：“以后，我们还会经常来看的，你老是掉眼泪会让少爷为难的哦~”
    小艾已经不知道该说什么了，本以为甄英雄在生自己的气，哪里想到，这次，不是他硬把浪漫塞到了自己的手里，而是抱着自己，一起跳到了浪漫之中，猛然想到了艾爱那丫头曾经说过，作秀的东西不是浪漫，原来是真的啊，现在才是真正的浪漫，心里，有一种宁静的感动，有一种甜蜜的激动，原来这才是真正的浪漫。
    两个人爬到了同一块大石头上，甄英雄摆了一个自己觉得最帅最自然的坐姿，让小艾靠在自己的肩膀上，一起望着太阳慢慢的在海平线埋下脸去，气氛，真是太好了。
    少爷昨晚一夜苦想研究，果然是没错的，老妈过去说过，没有任何女孩子能抵挡这里日落的美景，加上少爷我的安排，绝对是完美的浪漫！不过......那个死太阳落的太慢了，少爷屁股下面有点打滑了，营造气氛不容易，我可不能掉下去啊......
    “YY，你说过，这里是你妈妈最喜欢的地方，对吗？”
    小艾还醉着呢，搂着甄英雄的腰，呢喃的说道：“真的好美......”
    “恩，是啊，”正努力调整姿势的甄英雄闻言，有些回忆色彩的说道：“这里就是我老妈在散步的时候无意中发现的，当时，只有一条小土路，后来，老爹找人用红砖铺了这条小路，不过，铺好的时候，老妈已经不在了......”
    有些伤感，小艾知道秦梦谣在甄英雄心中的地位，笑着在甄英雄脸上亲了下，“秦阿姨会很高兴的，因为你还记得这里。”
    “当然记得，”甄英雄这一笑忘了掩饰，有些龌龊，“我老妈经常说，有喜欢的女孩子带来这里求婚，成功率绝对是百分之百的！”
    “求......求婚？！”
    小艾一激动，差点和甄英雄一起掉下去，天啊，他带自己来这里，是要向自己求婚的吗？可是，还没有准备好，这，这太突然了吧？
    甄英雄看到小艾那羞怯的样子，暗骂自己白痴，提哪门子求婚啊？
    “小艾，你别多想，不是......”
    “不是？！”羞怯的小艾愕然抬头，脸上盖了一层哀怨与哀伤，还有点气愤与怀疑，这小子什么意思？难道他想求婚的对象不是自己，而是把自己拉来做实验的？！对于联想很有潜质的小艾越想越远了。
    甄英雄额头冒汗啊，语病，“我不是想和你求婚......”
    小艾心都要碎了，眼泪不争气的就要掉下来，都这时候，还要什么矜持啊，“那你是要和谁求婚？！”
    又语病，球球的，少爷我还是老师呢，怎么说话都没逻辑了啊？
    “我......”甄英雄一急，把小艾一搂，对着她的嘴巴就狠狠的吻了上去，对付女人，浪漫与强势要双管齐下！
    小艾的小口被甄英雄的舌头占领之后，一怔，然后，还想挣扎，却被甄英雄用力的搂住了，无法挣脱，随着甄英雄吻的越来越有侵略性，小艾的反抗渐渐无力，在甄英雄的热吻中，她仿佛可以听到他对自己的诉说，亲热的升温使得大脑运转的速度慢了下来，小艾冷静了些，也觉得是自己想的太多了，难道来这里，就必须要求婚吗？
    甄英雄永远也品尝不够的美味，就是小艾的吻，挑逗着她滑嫩的丁香小舌，吸吮着那香甜玉津，简直是人生最大的享受，就在两个人都渐渐忘却不快，沉浸在亲吻中时，太阳终于识趣的将脸彻底埋进了大海，这吻，好长的时间啊。
    “哎呀~！”
    “啊~！”
    甄英雄屁股底下一滑，终于从半人高的石头上掉了下来，细纱松软，倒不怎么疼，可身上骑着一个小艾，甄少爷还是受到了一定的伤害。
    小艾骑在甄英雄的小腹上，吓的不轻，看到甄英雄痛苦的表情，脸蛋还红扑扑的她惊呼一声就要起来，可才抬起身子些许，就被甄英雄双手掐住细腰，重新坐了回来。
    甄少爷深情的看着有些茫然的小艾的眼睛，温柔的笑道：“小艾，少爷.......不，我过去曾经说过吧？我很期待和你的第一次见面，我想送给你最浪漫的感动，呵呵，也许，现在晚了些，但我觉得，真正坦诚相对之后，你的心才会彻底放开，今天，是我们第一次没有秘密的约会，不是吗？所以，我今天只想送给你一个可以感动的浪漫......”
    小艾愣了，然后，泪花闪耀，咬着嘴唇的样子很可爱，嘴角想要翘起来，又想咧着哭泣，真是让人怜，原来他是为了这个才把自己带到这里的啊，原来，他早就知道自己坦诚之后心里会有不安，所以才制造了现在的浪漫啊，小艾真的感动了。
    “YY......我，我......喜欢你！”
    “恩？”甄英雄还未反应过来，已经被小艾扑在身上，吻住了嘴巴。
    她刚才好象说，喜欢少爷！甄英雄心里美啊，如果心脏可以流口水的话，那五脏六腑已经被淹了。
    同样一句喜欢你，白果曾经说过，但那好象是酒话，现在，还没吃晚饭，小艾不会说醉话吧？球球的，少爷昨晚努力想出来的浪漫手段果然没错。
    哄小艾开心，就是自己的一种快乐，不知道什么时候开始，这成了甄英雄生活中的一种必须。
    篝火映的小艾那晶莹雪白的小脸是如此娇艳，甄英雄几乎把肉都烤糊了，看的有点入神。
    “你看什么呢？”小艾有些手忙脚乱，又要看着烤肉架上的肉片，还要照顾着篝火边上的烤鱼，终于有些体会了，电视剧里的浪漫根本是不可能的，人手不够，绝对浪漫不起来，根本没时间说情话啊！
    “看你，”甄英雄说的是大实话，“小艾，你真美。”
    “去你的，快看着火，火灭了或者鱼烤焦了，你就等着饿肚子吧！”小艾想到刚才自己失态的说出了‘喜欢你’，还主动亲吻甄英雄，脸上还烧着呢。
    甄英雄把肉串上的最后一块肉吃到肚子里，嘿嘿笑道：“我饿不着，实在饿急了，少爷就把小艾吃掉。”
    小艾羞啊，腼腆的她虽然感觉并不排斥，可甄英雄说的露骨，她还是会觉得不好意思，一边推他一边说道：“去看火啦！”
    甄英雄笑着将小艾一搂，道：“当然要看火，不过，却是天上的火。”
    小艾不晓得甄英雄什么意思，只见这家伙突然跑回那辆宝马，对着漆黑的海面晃了几下大灯，然后，又用最快的速度跑了回来，很做作的从背后抱住自己，然后面向海面，念台词似的说道：“宝贝，浪漫与鲜花是密不可分的，这是少爷送你的花儿。”
    小艾还是没闹明白，什么花儿啊？在哪里？不过，她心里的期待却很浓，今晚，如果在有鲜花，那就真的完美了。
    就在此刻，漆黑的海面持续传来闷响，小艾身体微微一颤，天空猛然亮起，五彩斑斓的烟花被秀在了夜幕中，好美，如同传说中的昙花一现，花朵开过即凋谢，却又见新花开放，抬眼可见的天空，好象成了鲜花绽满的花园，色彩绚目，让人应接不暇，海浪的歌唱被烟花绽放的声音掩埋，寂静的海边之夜似乎也喧闹了起来，沙滩，明亮了些许。
    烟花是从那里放出来的？怎么可能，大海上并没有亮光啊，而且，那么多的烟花，需要多少人同时燃放？小艾还在陶醉着，甄英雄已经拉着小艾的手朝着瓢虫走去。
    “YY，你做什么啊？烟花还没有结束......”
    “等它结束就晚了，”甄英雄回头笑道：“最浪漫的一个瞬间，才是成为一个永恒记忆的关键。”
    “恩？”
    小艾觉得今天已经有了太多的浪漫，难道还有更浪漫了事情吗？
    甄英雄把小艾拉到了瓢虫车尾，让她的手按住后备箱的按锁，很认真的说道：“真正的浪漫只是最普通的一种爱的表达的夸大，小艾，少爷想了半天，觉得这样才是属于我自己的方式，可能我对浪漫的理解并不正确，但，希望你能喜欢少爷我最俗气的表白，打开吧，我送给你的礼物，就在里面。”    

    


