
        第331章 凤凰的权限
    虽然立场已经有点混乱了，但甄英雄还是很成功的从爱利丝的反应中印证了自己对杀手世家和颜冰之间的关系并不是非常融洽的猜疑，可是，对事态却更加的迷惑了，自做主张的暗杀吗？很有可能，但是，暗杀的本质却并没有发生改变，杀手，为什么会进行没有把握的暗杀呢？
    卡玛是杀手世家重量级的人物，他也来到了朗朗市，这能不能代表颜冰要整垮义字会的决心呢？如果能，那么，她暴露了自己，又要用什么方法达到目的呢？还有，暗杀苏影之后给她自己带去的麻烦，她又怎么解决呢？
    不明白，还是搞不明白，甄英雄总感觉着，这里面，有着不和谐的音符在作祟，而且，似乎不是一个这样的音符，可甄少爷却始终抓不到那种不和谐到底是什么，爱利丝可能太高兴了，挤在自己怀里，被她碰到左胳膊，伤口很疼，甄英雄想到了那个逃掉的女杀手，也就是爱利丝说的，可能叫做铃木优美的女人。
    有些奇怪，如果自己胳膊上这一枪是卡玛打的，为什么卡玛到死也没提过呢？像他那样的杀手，百米以内的狙击失败了，应该是奇耻大辱才对，没有理由不说一说，把面子找回去的吧？从卡玛对自己身上这伤口的态度来看，射中自己的，不太像他，难道是那个女人？可是，射不中苏影并不奇怪，因为自己感觉到了被锁定的恶心味道，全力救的苏影，但只是射中了自己的胳膊，这未免太失水准了吧？为了救苏影，当时的自己动作并不敏捷啊，甄英雄有一个奇怪的感觉，朝着自己开枪的人，如果不是失误，就是不想杀了自己，且故意暴露杀机，当然，这只是一个感觉，很不舒服的一个感觉，没有任何的根据。
    “爱利丝，你妈妈，和你爸......不，我是说，你妈妈，和诺森家族的关系怎么样？”
    爱利丝本来还很享受靠在甄英雄怀里的感觉，突然听他这样一问，眼神立刻警惕了起来，“你为什么问这个？我，我不会告诉你的，你想对我妈妈不利！”
    白痴！甄英雄真是服了爱利丝了，不告诉少爷？你的脸上已经写满了答案啊，“看来，他们的关系不好啊，少爷猜的果然没错，冰恨天既然是吸收的诺森家族的势力，那么，你母亲和罗伯特的关系果然不怎么好，这件事情，显然很削一个男人的面子啊......”
    爱利丝发现，自己在甄英雄面前，根本没有秘密可言啊。
    甄英雄并没有把后面的话说出来，他终于搞清楚了颜冰暗杀苏影的一个目的，那个女人，果然够狠的，她想借刀杀人，杀自己人！
    不管苏影是不是被杀死，她的组织都有可能返回美国去报复诺森家族，而诺森家族的大部分精英都在朗朗市，肯定会招架不住的，罗伯特.诺森的地盘很可能被苏家给吃尽，颜冰彻底从诺森家族拿回一切的同时，也分散了义字会的力量，多漂亮的一招啊，因为她要杀的是诺森家族的对头苏影，无论成功与否，她都有很充分的借口，这女人，太精了。
    可是......颜冰凭什么就敢肯定苏影会回美国呢？如果不回去，颜冰又能怎么办？
    这是一场谁比谁更聪明的比赛，直到此刻为止，甄英雄都落在下风，他完全搞不懂颜冰到底要做什么，黑市拳大赛已经迫在眉目，如果她打算利用大赛做些什么的话，不会到这个时候都不来想办法把爱利丝抢回去的，难道，她真的放弃了爱利丝吗？
    安慰是安慰，看着笑的很甜的小猫咪，甄英雄心里对颜冰人品的猜疑，依然存在，毕竟，那是一个他完全不了解的女人。
    “对了，毛毛，少爷找你是有事的，”甄英雄叹了口气，把扰人的事情放一边，还有一件更扰人的事情等着解决呢，“下午会有两位贵客来找少爷，你立刻去汉宫安排出一个最好的房间出来，记住，不要被我那变态姐姐察觉到，安静安宁我已经有了安排，你一个人保护小公主和乐乐应该会有些吃力，把晴天也调过来吧，这样会保险一些......”
    经过昨天的事情，甄英雄现在是一点都不敢松懈了，疏忽大意，很可能会让身边重要的人生命被威胁，“画儿，夏月，铃铛，要她们三人看紧了韩慧人等人，现在的形势对我们不利，我们要做的，就是防守，在找到反击的机会前，全力的防守。”
    爱利丝表情有些怪异，愣愣的看着甄英雄，好一会儿，才轻声问道：“大坏蛋，你，不觉得这些安排不应该让我知道吗？我应该是你的敌人才对，你把不利的形势都告诉我，这......”
    “没有什么不合适的，”甄英雄没等爱利丝把话说完，笑着道：“对于一只调皮的小家猫，我没什么不放心的，因为，兰儿凤儿从今天开始，将会贴身的看着你，甚至你睡觉都要睡在她们的眼皮底下，呵呵，我要你永远不能离开我身边，知道了吗？”
    完全的禁锢与监视？！爱利丝知道这小子为什么不瞒着自己了，不是因为信任，而是因为他有把握不让自己有机会溜掉，不知道为什么，这本来是应该生气的事情，可听到甄英雄那句，‘我要你永远不能离开我身边’，小丫头心里竟然流动着一种甜蜜，连她自己也觉得害怕的甜蜜，不能离开吗？不行，自己，始终是要回到妈妈身边的，踏在极端双方的中间，爱利丝很苦恼。
    甄英雄并没有说明他真正担心的事情，如果颜冰借刀杀人的动机被罗伯特看穿，那么，罗伯特为了报复颜冰，很有可能来暗杀爱利丝泄愤，爱利丝的身世注定了罗伯特对她的厌恶，这也是甄英雄推断颜冰与罗伯特关系不合的一个理由。
    “少爷，我无法接受你的安排。”柳絮冷冰冰的话语，让屋子里的温度都降下来了，兰儿凤儿正偷笑呢，甄英雄让自己两人贴身看着爱利丝，就表示，二十四个小时都不能离开爱利丝身边，而爱利丝和甄英雄住在一起，这是多美好的事情啊，可柳絮的话就如同一盆凉水浇下来，不能接受这安排？
    “为什么？”
    甄英雄与兰儿凤儿异口同声，让柳絮闹一大红脸，但这冰冷的丫头还是底气十足，一指桌子上的报纸，道：“即便兰儿凤儿一直保护在爱利丝小姐身边，但少爷不会经常在她们身边不是吗？”
    甄英雄愕然的点了点头。
    柳絮继续说道：“既然如此，少爷身边有谁保护？”
    甄英雄一怔，笑道：“我不需要保护......”
    “不行！”
    这次兰儿凤儿却是和柳絮去异口同声了，“少爷身边不能没有保护！”
    爱利丝看着甄英雄的左臂，虽然没有说话，表情中的担忧却是没有掩饰，似乎，他是最需要保护的人吧......
    “少爷，从今天，不，是从现在开始，我会二十四小时跟在你身边，尽到我作为九尾凤，作为你影子的职责，如果像昨天那样的事情再次发生，我会怀疑我存在的本质是什么，会怀疑我们九尾凤的存在价值在哪里。”
    柳絮没等甄英雄张口，很强势的说道：“少爷，你无权拒绝我的保护，这是九尾凤唯一的权限，特殊时期，特殊情况，对你的保护是强制性的！”
    死老头子，为什么会有这种强制权限的下放啊？甄英雄知道这个权限，也很讨厌这个权限，让他觉得自己不象个爷们。
    “其实少爷我一直想知道，如果我拒绝你的强制权限，会怎么样？”
    甄英雄非常清楚，自己的处境才是最危险的，如果柳絮跟在自己身边，成为被狙击目标的可能性相当高，甄英雄只当她们是手下，是女人，是把一生赖给自己的没有身份的可怜丫头，他不希望看到这些可怜的女孩为了自己而陷入危险，甚至是送掉性命。
    柳絮冷冷的看着甄英雄，兰儿凤儿也一反常态的正经了起来，很严肃的盯着甄少爷，爱利丝很好奇，没想到甄英雄也有无法自己做主的时候，更好奇这个强制的保护权限被拒绝之后，柳絮会怎么应对。
    “少爷，你拒绝我们保护的理由是什么？”
    “没有理由，这就是理由。”甄英雄回答的很含糊。
    “少爷，如果你是想保护我们，这是对九尾凤的侮辱。”柳絮似乎可以察觉到甄英雄含糊回答中的隐意。
    甄英雄没有直接回答，“你们很碍事，会妨碍到少爷，我从来都喜欢自己一个人，自在。”
    柳絮的表情变了变，“少爷，你怀疑我的能力会成为你的累赘，是吗？”
    “是。”甄英雄的坦白，让三凤的脸色瞬间苍白。
    甄英雄这话，是实话，也不是实话，九凤各有所长，能力不需要怀疑，但甄英雄真的害怕她们会遇到危险，那样，不是累赘，也会成为心理的累赘，甄英雄完全出于一种保护，不得不伤害九凤的自尊心。
    九凤当自己是影子，但甄英雄只当她们是自称为自己影子的女人。
    “少爷，你是在否认我们存在的价值吗？”柳絮这话说的，让甄英雄心里有种莫名其妙的颤栗，这丫头怎么了，一脸的冷漠，却不是绝对的冰冷，没有温度，丁点的温度也感觉不到。
    “少爷我正是因为承认你们存在的价值，才不喜欢被你保护。”甄少爷觉得，自己这话说出来，你个死丫头没有不感动的理由吧？女人，都喜欢听男人对她的关心。
    爱利丝这菜鸟中的菜鸟都听出来甄英雄是出于对柳絮的关心与保护了，甚至自己都讨厌那种羡慕嫉妒的感觉，可柳絮却一点情也不领，兰儿凤儿也没有像平时那样的起哄，那种严肃，让人觉得陌生。
    柳絮解开黑色休闲风衣的扣子，在甄英雄与爱利丝愣愣的注视下，突然从怀中摸出一把吓人的家伙，是柳絮惯用的武器，一把银色带金色纹路刀柄，没有的护手的酷似阿富汗弯刀的武器，厚实的刀身上有着精致的文饰，相对一般的弯刀，柳絮手中这把给人感觉要精致小巧一些，但那仅仅是个感觉而已，事实上，柳絮这把刀并不小，而且杀伤力惊人，甄英雄知道，这是仿照阿富汗弯刀，由义字会的军火专家专门为柳絮量身制作的砍刀，刀长四十五公分，刀身三十三公分，注重砍与刺，刀背较厚，刀刃极为的锋利，相对一般的阿富汗弯刀，这把专用武器的刀身要窄一些，更具有灵巧性，精致的花纹固然是为了美观，更主要的是放血功能，而且，完美的掩藏了杀机，使得刀身不但不耀眼，还有几分暗淡。
    四十五公分长的砍刀居然藏在风衣内，爱利丝大吃一惊，这才从柳絮敞开的衣服中，发现了吊在左肩上的细细皮带，左腋之下，悬挂着一个特制的皮制刀鞘，刀鞘的尾端与腰带不松不紧的套在一起，紧贴着身子，也只有穿风衣的时候才能把刀掩饰起来，但抽出刀之后，因为刀鞘是柔软的皮质材料，完全不影响动作。
    一个娇滴滴的女孩子，拎着如此一把慎人的砍刀，给人一种怪异感的同时，也透着恐怖与战栗，爱利丝能感觉到柳絮身上散发着一种漠视生死的气势，甄英雄也不明白，柳絮为什么要掏出这个玩意儿？
    兰儿凤儿，明明是很活泼很感性的丫头，但此时，她们的眼睛中，居然有着和柳絮同样的默然，没有一点人情，似乎突然之间，将身体里的感情全部的流失掉了。
    甄英雄似乎又看到了一年前的那个可怕的柳絮......    

    


