
        第018章 警匪VS杀手(本章免费)
    原野根本不知道敌人在哪里，握着枪，却不知所措，而白果，早吓傻了，天啊~，自己当警察才几天，怎么这就枪战了呢？又不是拍电影，自己总要先熟悉熟悉工作再来这些有难度的案子才合理吧？
    “球球的，少爷和你丫拼了！”甄英雄突然一个前跃，出人意料的窜了出去，而且，是扑向了史怀南，几乎是同一时间，子弹又飞了出来。
    地面上崩出了两点火花，甄英雄并没有被击中，靠在自己的‘瓢虫’一侧，一手摇晃着喉咙中枪，已经说不出话，即将被死神带走的史怀南，一手捂住他喉咙上的弹孔，吼道：“他是谁？到底是谁！”
    史怀南用力攥住甄英雄的衣角，想说，却说不出来。
    也许人在不甘心死去的时候都会爆发一种挣扎的力量，这种力量不仅是生理的，更是心理的，然后，也可以体现为一种智慧......
    史怀南在和死神做着最后的挣扎，他知道，自己死定了，他也知道，自己所以会死，是因为自己没出息，但他却并不甘心这样冤枉的死去，他知道是谁杀了自己，也只能是他杀了自己。
    史怀南将手伸向了甄英雄的口袋，嘴巴也在一张一合的示意着什么，甄英雄又不是口型专家，哪里明白他的意思啊？见他声音没发出来，喉咙上的血却从自己的指缝间流出，越涌越多，甄英雄的眉毛都快拧在了一起，急道：“你想说什么？杀手？杀？手？手！”
    当甄英雄说到‘手’这个字的时候，明显察觉到了已经无法做出表情的史怀南眼中闪过的一丝光彩，“是手机！”
    甄英雄终于明白了史怀南的意思，他的口型配合着他要够自己口袋的动作，是要手机！
    似乎视觉已经因为失血而消失，史怀南是合着眼睛播下了一串号码，拇指移动到最后的发射键上的同时，他咽下了最后一口气，最终没能按下去，甄英雄明白这串号码的意思，他明白这个号码代表什么，史怀南，没能再次听到仇人的声音啊......
    “原大队长，不想对警察局无法交代，就帮我掩护！”甄英雄大喊道：“你冲出去，吸引杀手的注意！”
    “开玩笑！那不是让我做枪靶子吗？！”原野气的恨不得自己开枪把那混蛋打死，敌暗我明，你让我送死啊？！
    “喂，那位警察叔叔，你要发挥你的职业精神，你不想我们这样的良好市民遭遇死亡的威胁吧？”艾爱果然不可爱！原野心里直骂，我讨厌你这死丫头！
    白果也觉得脸上有点挂不住，不是因为别的，这停车场就在饭店门外，有不少客人因为方才的枪击而躲趴在车子下面，大家都是有些身份的人，这个倒霉姿势多不雅观啊？听艾爱刚才那么一喊才知道，敢情这就有警察啊，再一听由警察去引开杀手，都觉得这办法不错，警察吗，就要有这样随时为人民牺牲自己的觉悟，于是都开始叫嚷了。
    群众的呼吁代表什么？如果自己两人没做出什么行动的话，那明天的舆论就是针对整个朗朗市警察局啊，白果可不想做这个千古罪人。
    原野两腿都打软了，往常手下一堆，这任务交给谁不成啊？如今身边只有一个白果，别说白果身份特殊，就算没有那特殊的身份，自己也不能让她有危险啊，可要自己出去吸引子弹，这个，即便可以感动这美女，但自己要是为此殉职，她再感动，她哭着嚷着要以身相许，又有个屁用啊？
    原野心理斗争的同时，甄英雄和阑度已经商量好了一切行动计划。
    “枪手是一生瓜，否则也不会将瞄准镜暴露出来被我察觉，更不会因为我的察觉而紧张，导致没有一枪致死史怀南，从他瞄准的部位应该是头部推断，所处位置在六百米之内，根据地上的弹痕和刚才我在镜子中看到的闪光，方向差不多是东南四十五度，也就是那车子左侧对着的电子商城的楼顶！”
    甄英雄理智的分析之后，道：“一个生瓜杀手，我能对付，阑度，你先引开他们注意，然后留在这里保护大家，OK？”
    “Noproblem，”阑度从车里钻了出来，道：“杀手视线被车子隔断，还不能确定史怀南是否已经死了，因此留在那里的可能性与过来这里彻底灭口的可能性应该是相同的，朋友，你自己小心！”
    “球球的，少爷还没结婚，死不了的！”甄英雄此时此刻也没忘了插科打诨，对白果喊道：“喂，白警官，上次从我姐那里买的那瓶药效果还好吗？”
    “从你姐姐店里买的？！什么药？！”白果还没反应过来呢，原野倒激动了，甄三国店里卖的有正经货吗？
    白果这个羞啊，你个死流氓，都这时候还不忘羞辱我，咱们这仇算是结深了！
    甄英雄这话本就是说给原野听的，见他这个反应，立时乐了，“那药不错，原来白警官没打算和你一起试试效果啊？不过不要紧，白警官，作为售后服务，我很乐意为你效劳，今晚我去你家找你，你可要等我，哦，对了，我到你家之前千万别吃那药，不然药劲一上来，浑身燥热难耐，你自己是解决不了的，呵呵。”
    淫药！一定是淫药！原野气的胸腔都要爆裂了，好你个甄英雄啊，连老子喜欢的女人你也敢调戏啊！
    愤怒让人丧失理智，原野也一样，他现在最想做的就是去掐死甄英雄，却忘了，杀手一直在注视着这里的一举一动。
    原野一跳出来就后悔了，自己怎么又上了甄英雄的当啊！
    看到原野为了躲子弹又要趴回去，甄英雄笑道：“原队长，要注意自己的身份啊，好不容易跳出来，别被群众指责你是一老乌龟才好，哈哈。”
    这话带刺啊，原野气的鼻子都冒烟了，甄英雄什么意思？这老乌龟又指的哪个方面啊？是说自己当着群众没胆子，还是说......那小子真的对白果意图不轨！！！
    想到这里，原野为了胸中一口闷气，也不能在白果面前丢了面子啊，于是充分发挥了自己身为一个出色刑警的矫捷身手，蹿啊，翻啊，跳啊，滚啊......
    甄英雄与阑度打了个手势，阑度笑着点了点头，也蹿了出去，接着，一直追着原野的子弹开始向阑度袭来，倒把原野给晾了，好不容易当回英雄，人家杀手还不给面子了，居然不搭理自己，靠，你这是小瞧人啊你！
    目标已经被吸引，甄英雄一个跃身，从车顶上翻了过去，飞快的向着杀手所在的电子商城大楼奔去，可就在这时，出乎意料的事情发生了，袭击原野的子弹早就停止了，阑度在灵巧躲避子弹的同时，甄英雄居然糟到了枪击！
    艾爱看到在空旷马路正中的甄英雄肩膀中弹时飞溅起的血花，忍不住一声尖叫，身为警察的原野仅仅一怔，便明白了这是怎么回事。
    “杀手不止一人，大家小心！”
    看来甄英雄并无大碍，听到他的大喝，阑度松了口气，但心也绷的更紧了。
    甄英雄的肩膀只是擦伤，一个翻滚之后，他仍然不要命的向电子商城冲去，还好因为他方才为了躲避子弹而引起了几辆汽车的紧急刹车或避险绕行的混乱，这样一来，刚好为自己做了掩护。
    杀手应该有两个人，而且，从射击的质量来看，一个是生瓜蛋，一个是专业高手！
    刚刚负责射击史怀南的人，应该就是那个生瓜，而故意不射击原野，等到自己冲到最空旷，最暴露的地方才开枪的那个人，很明显是个职业级别的高手！甄英雄不明白，从杀手一早埋伏在这里来看，他们早就决定杀史怀南灭口了，可这是为什么？史怀南不过是奉命雇佣了杀手来义字会的地盘闹了一场并没带来什么恶果的犯罪，对黑社会而言，这算不得什么啊，为什么杀手就一定要灭口呢？难道，仅仅是为了掩饰自己真正的身份？    

    


