
        第088章 那我们打赌
    “我妈妈是让你二十四小时的照顾我，你倒好意思说，给我一杯加料的东西让我喝，把我整晕了，丢在汉宫不闻不问，昨天做了大英雄居然都不给我打个电话，让我也跟着威风威风，真没良心！”艾爱越说越气，小牙磨的咯咯响，甄英雄都在提防这丫头是不是要咬人了，“我本来想在同学面前牛气下的，因为打不通你的电话，郁闷死我了！”
    “我救人你牛气个屁啊？！”甄英雄没好气的把靠过来的丫头推到一边，“老......那个校长，这个班主任我是不是想拒绝也拒绝不了啊？”
    “哦呵呵，甄老师，你真是很聪明。”
    甄英雄和木子华这两人均是话中有话，从艾爱进门起，甄英雄就已经明白了一切，既然要保护的人是艾爱，那么，当年遇到和老爹一样奇怪狙击的人，定然是艾爱的母亲苏影了。
    甄英雄不明白为什么苏影也会遇到那样奇怪的暗杀，事实上，直到今天为止，甄英雄也搞不明白，就说上次史怀南被杀的事件吧，如果一上来开枪的人就是那个高手而不是生瓜菜鸟的话，自己已经死了，同样，老爹当初也是先遇到了生瓜杀手的狙击，之后因为轻敌放松了警惕才被高手所伤，难道对方的目的只是让目标放松警惕吗？多麻烦啊，哪有上来一枪来的痛快和突然呢？麻利与干净，是杀手最大的讲究啊。
    虽然不明白自己与老爹还有苏影为什么遇到相同模式的暗杀，但甄英雄对保护艾爱却没有过多的惊讶，苏影和老爹一样都是黑社会的底子，且关系似乎不太寻常的亲密，遇到同样的倒霉事并不希奇，而自己是甄天的儿子，艾爱是苏影的女儿，用一个简单的视角来看，既然甄天的儿子被相同的狙击暗杀过，那么苏影的女儿也可能遇到类似的暗杀。
    甄英雄想明白了这一点，惟有暗叹一口气，那死老头子，既然是出于这样的目的让自己保护艾爱，直接说不就结了？怪不得让自己离开义字会做个有前途的老师要自己一堂堂太子爷给个小丫头做‘奶哥’呢，原来是因为这个。
    听到甄英雄与木子华的对话，艾爱小口张的可以塞个小鸭蛋了，“你、你，姐夫你是老师？！不会吧？你不是黑社会吗？”
    “我又不是乌鸦天生就是黑的，少爷我从良......那个改邪归正就不行啊？”甄英雄正老大不爽呢，听艾爱这口吻好象自己做老师很让她觉得不可思议，不禁有点生气，小瞧少爷是怎么的？
    木子华不理这两个家伙斗嘴皮子，笑了笑，道：“那从今天开始，甄老师你就是二年三班的班主任了，艾爱同学，你是班长，与甄老师有早就熟悉，就由你带着甄老师去教室吧，介绍给同学们认识，呵呵。”
    “是，校长！”艾爱挺兴奋，“我和姐夫......不，是甄老师，那绝对不是一般的熟悉！”
    甄英雄用力甩着抱住自己胳膊的艾爱，没好气道：“谁和你熟悉啊，死扫把星！”
    “叫我小爱，死姐夫！”
    “你不要乱叫，姐夫姐夫的，谁是你姐夫，你姐姐又是谁？”
    “我姐姐就是老蒙着脸的那个人，你就是我姐夫，姐夫姐夫~”
    “别这么肉麻，还有，别往我身上蹭，我告你xing骚扰啊！”
    “你说警察会相信吗？信你骚扰我这小美女还差不多！”
    “那个，打断你们一下，”木子华挺郁闷的，怎么自己这校长看起来有点多余啊，两个眼中都冒着火花的人齐齐望过来，这气势真压抑，“英雄......甄老师啊，二年三班最后一节课是自习，你先去和同学认识一下，中午的时候我有些事情和你谈，就这样，你们可以出去闹......那个沟通工作了。”
    出了校长室，走在楼道里，艾爱很小心的看了一眼甄英雄，有些怕伤他自尊的问道：“姐夫，我问你个问题，当然，我绝对不是怀疑你的能力，只是很好奇，你......你教什么课啊？”
    问你就痛快点，大声点问，还说什么不怀疑，不怀疑你干吗这么战战兢兢的？你分明是看不起博学多才的本少爷！甄英雄傲气的一仰头，吐了三个险些让艾爱一头栽倒的字眼，“自习课！”
    “有没有搞错啊姐夫！你不教课也能做班主任啊？！”
    “你这表情什么意思？谁规定非得教课才能做班主任了？”
    “可不教课，学生们很难服你的，校长没告诉你吗？我们班情况可是很特殊的。”
    “特殊？”甄英雄一怔，“怎么特殊？”
    艾爱故意做了很恐怖的表情，道：“我们班里有四个小魔女，她们可是学校里的霸王。”
    “霸王？少爷我是霸王的头子，在我面前，所有的霸王都得变王八，几个小丫头在我面前能折腾个屁！哦呵呵~”甄英雄虽然不愿意做什么班主任，却还是得意了下，工作有了实质，在X小姐面前也好吹嘘吹嘘，自己不是黑帮少爷了，而是老师，还是一个班主任老师呢！虽然......只能教自习课......
    艾爱可不乐意了，甄英雄这话等于把她也骂了啊，哦，那四小魔女在你面前成了王八，那自己呢？自己可是四小魔女的大姐大，岂不成了大个儿的王八？
    “姐夫，你可不要小看她们，她们都是有些背景的......”
    “几个没长大的小丫头片子，还背景呢，现在学校的风气都变坏了，动不动就用黑社会的那套调调说话，倒霉丫头，看来你们那个班确实该整顿下了。”甄英雄拿腔拿调，真找着点老师的感觉。
    “姐夫你听我把话说完好不好，其实你不用那么麻烦的，其他人来做班主任那我就不管了，姐夫你可不一样，只要你对我说句好听的，我就保证那四个小魔女不敢和你找刺儿......”
    “还反了她们呢，少爷我要是连个丫头都怕，真对不住自己这名字了，”甄英雄豪情壮志啊，越是听艾爱提到做个老师的困难，他越觉得兴奋，“小丫头，你想听少爷和你说好听的？哦呵呵，不可能！夸奖你这倒霉蛋儿，我总有种要走霉运的感觉。”
    甄英雄老觉得艾爱这丫头和自己耍小聪明，才故意把做老师的难度夸张到如此之大，毕竟，有了上次被这丫头算计的经验，让甄英雄相信这丫头，简直太难了，白果因为这丫头没少对自己大吼大叫，想起来就生气。
    艾爱才憋火呢，本来是好心，这臭姐夫老和防贼似的不信任自己，张口闭口的倒霉丫头，本小美女真那么晦气吗？死家伙，非让你知道知道，不信任本小美女你才会倒大霉呢！保证让你比踩了狗屎都恶心！不对，你让你比吃了狗屎都恶心！
    “你不信？！”小丫头表情有点轻蔑。
    “信才怪！”甄少爷高傲而自信。
    “那我们打赌！”完全是挑衅。
    “赌什么你说！”接受你的挑战少爷我完全不用考虑，有实力的人才有自信。
    甄英雄也不知自己为什么就这么喜欢和艾爱这没长大的丫头较劲，或许是因为两人天生就是一对冤家吧，甄英雄过去斗嘴输给过这自恋且厚脸皮的丫头，更因为这丫头的晦气连续倒了几次大霉，搞的骨子里就和这丫头犯向，偏偏命运作弄人，死活的把两个活宝拽到了一起，想不热闹都难。
    艾爱最讨厌的就是甄英雄总无视自己了，好歹咱也是美的冒泡的绝色小靓女，别人都争着讨好我，你干吗就这么讨厌我似的？
    “你输定了！”帅气的一甩头发，飘啊，艾爱小脸一仰，小眉头一竖，小牙一咬，“我们就赌你没有本小美女的帮助，能不能在那个班生存下来！一个礼拜为限，超过一个礼拜你没辞职或者没下岗，以后的一个月里，本小美女除了扫地擦地洗衣服做饭，还负责倒垃圾，若你输了，那这一个月里，你每天都要给本小美女脱袜子洗脚丫！”
    “死倒霉鬼，你上课睡觉还没睡醒呢吧？扫地擦地洗衣服做饭倒垃圾，本来就该是你负责的！”甄英雄点着艾爱的脑门，道：“如果你输了的话，少爷不用你给洗脚，你啊，给我刷一个月的马桶！”
    “一言为定！”
    “一言为定！”
    “哇~！英雄！”
    艾爱还没有将甄英雄介绍给大家认识，下面的同学已经哗然，甄英雄现在可是明星脸，从昨天中午到今天早上，无论新闻还是报纸，对他的报道就没间断过，甄英雄得意啊，就这个效果，你这丫头还想赢？准备回家刷马桶吧，倒霉鬼！你看看下面那些小毛头对本少爷的崇拜，少爷能来做他们的班主任，那是他们的福气！一会儿还得有要签名的呢！
    甄英雄嘴角还没仰起来，下面同学一看到艾爱小脸一冷，齐齐打了个冷战。
    坏了，小公主不高兴了！原来公主大人不喜欢这老师啊，由此也可以推断出，艾爱公主对什么见义勇为的英雄并不感冒！一些男生心里暗笑，看来这长的不差的老师不算啥威胁了。
    四小魔女可谓对大姐大忠心耿耿啊，虽然这老师看上去文质彬彬的挺养眼，可大姐大不喜欢，那就得让他下岗。
    艾爱板着小脸把甄英雄介绍给了大家认识，不出所料，集体惊讶，一个只能给班级上自习课的老师，能不让人惊讶吗？这可是个溜须小公主的机会啊，有不怕死的男生开始闹毛了。
    “老师，你连课都不教，怎么做我们班主任啊？难道就是挂着英雄的旗号来做个荣誉教师？呵，可笑，名字都叫做英雄，老师你这是自信还是自恋？”
    球球的，居然敢用这种语气和少爷说话，你当少爷是谁？义字会的太子爷！你个小东西什么身份居然敢仰着脑袋用这种轻蔑的语气和少爷讲话，活腻味了吧？！    

    


