
        第581章 不会输的人
    也许，那是一份被性格扭曲的爱恋吧，甄英雄不可能让颜冰回到过去的生活中去，所以，他不会让罗比带走颜冰，这个道理，罗比明白。
    罗比应该感谢自己，因为自己在他生命的最后一刻，给了他一个体面的死法，至少，他没有在颜冰面前丢失掉最后的尊严，他用自我了结的方式诠释了他是个输的起的男人。而自己也会感谢罗比，他放弃了最后一个杀掉自己的机会，对颜冰的愚忠让人敬佩，他希望颜冰的身边有一个能永远守侯她的人，因此，让自己活了下来。
    当然，这一切不过是猜测而已，甄英雄觉得，他对罗比的了解，恐怕已经超过了罗比对他自己的了解。
    不是甄英雄自作聪明，而是罗比太过可悲。
    颜冰不可能阻止罗比，一来是因为罗比不可能承认他爱上了颜冰，所以容不下自己这个叫做‘甄英雄’的男人，再者，罗比也十分清楚，颜冰是不可能接受他的感情的，一旦把这些刻意隐藏的东西表白出来，那么，一切将为之改变，罗比是不可能接受那样的改变的。
    只有‘甄英雄’死掉，一切才不会改变，那是罗比期盼的。
    改变了形式，也无法改变结果，甄英雄对此过程唏嘘不已，罗比至死也没有接受全新未来的勇气，同样的悲剧，绝对不能发生在颜冰的身上了......
    刚才的爆炸究竟造成了多大的影响，甄英雄和颜冰并不知道，唯一知道的是，电梯不能用了，虽然下楼远远没有上楼那么累，但就两人目前的身体情况而言，从十楼爬下去的难度，一点不比师兄弟三人护着唐僧西天取经的全程磨难加起来轻松多少。
    甄英雄的胳膊，手掌，胸口，小腿，几处伤口都需要赶快治疗，尤其是胸口那道伤，刚才离的远了些，颜冰使劲看也看不真切，此刻伤口就在自己眼皮底下，她吓的不敢看，却又无法转移自己的目光。
    透过撕裂的衣服，可以清楚的看到，伤口的皮肉外翻，血水淋淋，好象要流尽了一般，尽管甄英雄不停的打着哈哈，貌似精力旺盛，可颜冰却清楚的感觉到他的身体越来越重了，而且，他嘴里都在说什么，恐怕他自己也不知道。
    他在以说话交谈的方式保持着大脑的清醒，他的目光已经浑浊，颜冰害怕，怕甄英雄会突然停止出声，所以，她胡乱的应着甄英雄的话茬，希望他不会昏迷过去。
    “其实啊，你知道吗？刚才要不是我小腿疼的麻痹了，完全可以躲过罗比这刀的，失算了，如果我不失算的话，摆平罗比根本就是小菜一碟，他也就是欺负我受伤了，不然，两个罗比也打不过我啊，呵呵，话说回来，这次我赢他，赢的没话说，一点卑鄙的手段都没耍，那叫一个光明磊落，我真是佩服我自己啊......”
    甄英雄嘟囔不休，似乎是在吹牛，但语气中却没有了刚才面对罗比时的骄傲，似乎是在问颜冰，可又是自问自答的不给颜冰插口的机会，颜冰知道他的神智已经不太清晰了，下楼的疲惫让他伤势急速的恶化，可颜冰不敢停下来让他休息啊，失血过多的他必须赶快下楼接受治疗才行！
    “是啊是啊，你赢的罗比无话可说，所以你不会有事的，不然不是会让罗比鄙视吗？”颜冰的身体也很虚弱，架着甄英雄下到六楼的时候，她的双腿已如灌铅一般沉重了，一张小脸憋的通红，甄英雄含糊不清的说话让她感觉到了生命如沙漏般流失的恐惧，她忍着哭，忍着累，气喘吁吁的说着：“你不是说想赢我吗？如果你死了，你就输了，甄英雄，你不想输是吧？”
    “输？呵呵，本少爷从来没有输过......”甄英雄的眼皮低垂，费力的迈动脚步，半边身子倚着颜冰，另半边身子蹭靠着墙，以此来保证站立，但下楼的速度也为此却越来越慢了，颜冰只是搀扶着甄英雄，就被他胸前的血浸染了半边的身子，那鲜红，与她脖子上围脖一般。
    围脖？颜冰稍微一怔，赶快推甄英雄靠在墙上，遇慌则乱，只一味的想着下楼找医生，却险些忘记帮他包扎伤口，她解下围脖，搭在甄英雄的肩上，绕过他的腋下，紧紧的系了个扣。
    超长的围脖虽然围在脖子上很不方便，但现在却帮了大忙，颜冰利用余下来的长度又绕着甄英雄的肩膀缠了一圈，并打了个结，吊起了他那条伤痕累累的右臂，以免垂着给伤口带来更大的负担。
    如此简单的治疗，好象起到了不错的效果，甄英雄嘿嘿一笑，恢复了几分精神，“冰儿姐，你很有做护士的天分啊......”
    颜冰见状，心里着实松了口起，继续搀扶着他朝楼下走，没好气道：“想要护士伺候你，就把嘴上的力气省一省，赶紧下楼......那些警察是怎么办事的，这么久还没上来......”
    甄少爷也想抱怨，原野那小子不会是断气了吧？以他的性格，不该到现在还没有动静才对啊，想到这里，甄英雄啐了一口，“球球的，就算那些笨警察现在上来，也是马后炮了，还有个屁用啊？妈的，等我下去找原野那混蛋算帐，那孙子，竟然让罗比混进了警察队伍都没有察觉......”
    别说甄英雄来气，即便是对罗比的死怀有歉意的颜冰也不禁生气，虽然他们心里都明白，罗比肯定是在混乱中混进了警察队伍，与原野并没有什么直接的关系，但倒霉的原野还是成为了他们泄愤的对象，‘警察’这两个字就是理由。
    五楼以下漆黑一片，在这里已经可以清楚的听到楼外的喧嚷了，甄英雄与颜冰似乎找到了警察为什么无法冲上来的原因了。
    眼睛看不到，反而另感官更加的灵敏了，周围的空气逐渐稀薄，温度升高，眼睛好象抹了葱姜一般酸痛，眼泪止不住的溢出，鼻息间是呛人的气味，胸口窒闷，甄英雄和颜冰不约而同的开口道：“下面起火了！”
    语气稍有不同，颜冰是惊慌无措，而甄英雄却异常冷静。
    到了四楼，滚滚的浓烟和楼梯口翻滚的火光阻止住了他们的脚步，三楼的火势很猛，就在颜冰犹豫着要不要下去的时候，甄英雄好象看穿了她的内心，有气无力的笑了笑，道：“没有必要冒险，我一时半会还死不了，找一个阳面病房，自然有消防队员上来救我们......”
    颜冰立刻明白了甄英雄的意思，当即摸到距离楼梯口最近的房间，想推开门，却发现门锁着，被烟呛的直咳嗽的她想让甄英雄靠在墙上，然后用尽力气把门撞开，肩膀却猛然一沉，“哐”的一声，甄英雄已然一脚踹在了门锁附近，房门差点飞出门框。
    颜冰吓了一跳，伤的都快死了，他怎么还有这么大的力气？
    甄少爷摸了一把眼泪，窗外银白色的照明灯透过密封的窗帘晃进来，屋里倒也有些光亮，他看颜冰正惊异的盯着自己，心里一颤，继而身子瘫软，差点把颜冰压趴下，“咳、咳！咳咳咳！快、快去开窗子......”
    甄英雄咳嗽的好象被丢到鱼缸外的金鱼，眼睛瞪的快要出了眼眶不说，浑身都颤，貌似要断气似的，颜冰纵然心里还有点狐疑，却也感觉到窒闷的难受，于是将他扶到窗边，迫不及待的拉开了窗帘。
    一阵温暾的风迎面吹来，玻璃早就被刚才的爆炸震碎了，将头探出窗外，两人大口的喘息着，无暇观望下面的人头涌涌，颜冰这辈子第一次卖力的叫喊着：“这里！这里有人受伤，快来救人啊！”
    “消防队是干什么吃的？为什么还控制不住火势？！”
    张进宝大声的咆哮着，手下人噤若寒蝉，丁群小心的瞥了一眼不远处的几个姑娘，又看了看身后同样紧张的盯着楼顶的外孙李英豪，怕他们听到似的，沉声对张进宝道：“刚刚和院长了解过情况，三楼有几个库房，屯放了不少简易的医疗急救设备和棉被一类易燃的物品，所以三楼的火势才不好控制的，消防队长已经组织了一个小队，随时可以冲进去，不过......他们是救火的，不是反恐的。”
    这话听起来有点搞笑，却是事实，以现在的火势，除非专业的消防队员，不然谁也冲不上去，可等在上面的却是持有枪械和炸弹的匪徒......
    张进宝发泄似的骂了一句脏话，还未骂完，就听一个女孩猛然惊叫，“姐夫！是姐夫！”    

    


