
        第058章 公主的香足
    艾爱绝对是一美女胚子，笑一笑都能迷死一大片，说句话都能让人跳黄河的典型祸害，只要是正常的男人，就没有能对她产生免疫的，但偏偏有个甄英雄，对所有美女都不免疫，独独对这艾爱，是惟恐避之不及啊。
    “姐夫，你老说我是倒霉玩意儿，我就不明白了，难道我还没你上次调戏的那个女警察漂亮吗？”艾爱说话的同时，摆了个绝对靓死的poss，柔顺如丝绸般的秀发轻轻飘起，抬头，挺胸，小小萝莉也能拥有完美的女人身材，假装成熟的将左手插入细发，抛了个嫩的外行的媚眼，“姐夫~，你看咱，多明星啊，太靓了。”
    甄英雄冷的直哆嗦，“明星？哪一颗？扫把星吗？是够亮的......”
    “靠，太不给面子了！”艾爱一跳就蹿到了沙发上，两腿伸平，根本无视也躺在沙发上的甄英雄，与他脸对脸，没形象的一靠，两腿压住甄英雄的腿，小脚丫砸到了甄英雄的胸口上，“姐夫，其实咱俩挺配的，你看，你是黑社会的太子，我呢，也算个小公主，多合适啊，门当户对，总比那个女警察强吧？”
    “漂亮和倒霉它就不是一回事，”两只穿着黄白格棉布袜的小脚丫在自己眼前晃来晃去，真简直是勾引啊，这丫头才多大啊？甄英雄右手一捏鼻子，左手用力拨开艾爱的小脚丫，“去去，洗脚去！”
    “我脚上有味道吗？乱讲，本小美女和你不一样，我的脚丫是香的！”艾爱挺不服气，我这么给你占便宜，你挑三拣四就不说了，还无中生有啊？
    “臭豆腐还是香的呢，不照样熏人啊？”
    艾爱见甄英雄一个劲的拨自己的腿，还真有些动摇了，“会吗？我怎么不觉得啊？”
    说着的同时，艾爱仰身坐了起来，甄英雄还以为这小姑奶奶终于要起来了呢，哪想到，这丫头抱着自己的小脚丫，低下脑袋很认真的嗅了嗅，“你骗人，根本就不臭！”
    球球啊，你个丫头还要不要脸啊？甄英雄所以要把这丫头哄走，就是因为刚才知道这丫头用小屁股压了自己的脸后，下面那该死的硬件发生了物理变化，那丫头美丽的脸蛋，还有残留在自己脸上的那温热的感觉与淡淡的奇特体香......
    自己就穿了一条宽松的大花裤衩子，那东西要顶出来不就丢人了啊？不可否认，对这丫头虽然恐惧，但男人天生就对美丽女人缺乏抵抗力也是个事实，艾爱太漂亮，却也太危险了，甄英雄可不想让艾爱知道自己那里要升旗，所以两腿夹着那条棍棍，动都不敢动，不然艾爱用腿压他的时候，他早就蹿了，这丫头脸皮和自己一般厚，被她找到机会笑自己，那本少爷就真不用活了，做个顺水人情，让高桥泽宰了算了。
    “好好，就算不臭，可天气这么闷，你穿了一天的运动鞋，去洗洗脚或者冲个澡，这要求也不过分吧？小爱，你是女孩子，要注意自己的形象，你看，你老压着我，这哪像个女孩子啊？”
    “格格，姐夫，我压不压着你，都是个女孩子，所有人都看的出来我是女的啊，”艾爱晃着脚丫，笑道：“你想要我去洗脚也可以，除非你帮我脱袜子，谁让你说我这小香脚丫臭来着。”
    甄英雄这上火啊，脑袋上，下面也上，这丫头穿了条齐膝的白色短裙，现在抬着腿，裙摆微微下滑，从甄英雄的角度刚好可以从这丫头的两腿之间看到她的大腿根，随着她两腿的晃动，那条纯棉的白色小内裤也时隐时现，似乎上面还带着个图案，那是......米老鼠的女朋友，米妮！
    靠！少爷看什么呢啊？甄英雄赶快晃了晃脑袋，这小丫头如果是白果的话，早把她就地正法啊，可惜她不是，甄英雄是打死也不愿意碰这小丫头一下的，首先这丫头是一倒霉鬼转世，和她离的近了都要跟着倒霉，太可怕，其次，这丫头自己惹不起，她妈妈可是自己的老爹的旧情人啊，万一老爹把她妈妈娶了，那这丫头就成自己妹妹了，哥哥和妹妹......甄英雄背上都凉了，自己有一变态姐姐还搞不定呢，再来这么一妹妹，想死的痛快都难啊。
    小脚丫突然向上一晃，伸到甄英雄面前，艾爱娇笑两声，即可爱，又诱人，这丫头到底是怎么长出来的啊，笑一笑都让人心颤，“姐夫，你愣什么呢？快些哦，不然那个女警察回来，看到我们这个样子，一定会吃醋的。”
    这死丫头成心为难人啊，甄英雄当然知道白果不会吃醋，但琢磨着，如果看到自己和艾爱现在这模样，吃人的可能性还是存在的，自己裤裆中间的那东西被夹的都疼了，再不把这丫头赶跑，那东西就要弹起来了啊。
    为了维护自己的形象，甄英雄不得已妥协，左手握住艾爱的左脚脚腕，右手一抻，将她那小袜子退了下来。
    好白好嫩的一只小脚丫啊，甄英雄只觉得眼前一亮，有些愣了。
    女人身上的任何完美都会吸引男人，即便是纤纤的玉足，也会成为一件艺术品，一件勾出男人原始火焰的神奇艺术品。
    眼前这只小巧的玉足盈盈一握，似乎是有些紧张，又像是在炫耀，脚丫微微绷着力气，向下弯曲着，与抬着的小腿构成了一条完美诱人的弧线，白净细嫩的脚面上，淡青的脉络清晰可见，纤细的脚趾并在一起，修剪整齐的指甲泛着健康的粉红色，那光泽是如此鲜艳。
    甄英雄只觉得下面的小兄弟又是一跳，自己居然有了一种奇怪的冲动，想把眼前这只小脚含在口中的冲动，甄英雄自己都吓了一跳，天啊~，难道少爷也有什么所谓的恋足癖不成？
    正在此刻，房门轻轻一响，艾爱坏坏的一笑，甄英雄还没明白怎么回事呢，那自己正在欣赏的小脚丫向前一送，小小的脚掌贴到了脸上，很温，有种混合了汗味的淡淡香甜。
    甄英雄气的火冒三丈，少爷是怀疑自己有恋足癖，不是真有！你个丫头居然用脚踩少爷我宝贵的脸？！还有，脚跟快塞到少爷嘴里了啊！
    “哎呀，姐夫，你放过我吧，我年纪还小，你不要这样啊，等我长大了再给你好吗？格格，好痒，姐夫你好坏，不要用舌头亲人家脚嘛！”
    艾爱这说的什么和什么啊？带着哭腔，似乎挺委屈挺害怕，可又时不时笑一下，好象被搔了痒痒似的。    

    


