
        第286章 我爱上了你
    甄英雄一怔，抬头一看，脸色变了，球球的，不是吧？
    爱利丝左臂搀扶着韩慧恩，右手却是用枪指着甄英雄与阑度！
    “甄英雄，我说过，我不是笨蛋，不要小看我的智商，”爱利丝得意啊，“不许穿衣服，脱掉！”
    阑度那张脸，苦啊，“朋友，我想知道，这个是不是在你的意料之中啊？”
    “意料之中，但也是预料之外，”甄英雄好象说了一句废话，没有把刚穿上的裤子脱了，却很听话的没穿上衣，对爱利丝冷冷道：“猫咪，你知道自己在做什么吗？”
    “知道！”爱利丝见到甄英雄没有表情的脸，眼神中闪过一丝的慌乱，好象在做坏事的孩子一般，却依然倔强，“甄英雄，现在，我也有人质，你立刻把蓝涯和微儿放了，不然，我就杀了他！”
    甄英雄冷笑着走前两步，“杀谁？杀你哥哥？”
    “你站住！”爱利丝吼道：“你不要过来，我很了解你，不会给你机会的，立刻打电话，让你的人放了他们，等我确认他们安全了，自然会放了你们。”
    “哦？”甄英雄淡淡道：“猫咪，你欺负我们没有武器吗？”
    “是！”爱利丝散发出一种气势，仿佛她终于找回了对抗甄英雄的信心，“聪明反被聪明误，甄英雄，你计划杀掉十三的计划，堪称完美，不过，你却忘记了，我们是敌对的，我所以帮你，是因为我要救慧恩姐！”
    “敌人？哼哼，爱利丝，你说的话，让少爷有些失望，”甄英雄苦笑着摇了摇头，接着，有换上了冰冷的表情，“你应该知道，如果我放了他们，就等于让他们去送死！韩慧恩，你很想去死吗？”
    韩慧恩只是苦笑，却没有回答，她当然知道，爱利丝是出于好心，但也知道，她的好心，会让自己陪上一条命，但她不想拒绝爱利丝的好意，因为这份心，让她觉得温暖，看到爱利丝有些惊恐的大眼睛望着自己，韩慧恩深吸了一口气，“我相信你，小姐。”
    “球球的啊，世界上真有你这么可爱的笨蛋吗？难怪啸鸣会爱上你了，”甄英雄嘲讽道：“爱利丝，你会为自己所做的事情后悔。”
    “我会以死请求哈恩叔叔的，所以，慧恩姐他们一定会没事的！”爱利丝入世太浅，想法很单纯，很相信自己的幻想，“甄英雄，放人！”
    “我拒绝。”
    “什么？”
    甄英雄重复道：“我说，我拒绝，爱利丝，你会开枪吗？”
    “甄英雄，你别逼我！”
    甄少爷朝着爱利丝走来，一派冷冰冰的，杀气，空前的强大，连阑度也觉得压抑，那小子，认真了，阑度竟然忘了自己是要拉住他的。
    “我身后，是你的哥哥，你会开枪吗？”甄英雄犹如死神，竟是不理阑度的安危。
    枪口一转，对准了甄英雄，爱利丝无措，她对阑度没有什么印象，但她的潜意识却不允许她对阑度开枪，“甄英雄，我，我会对你开枪的！”
    “哦？”甄英雄停下了脚步，眼中闪过一道异芒，笑了笑，继续朝她走来，“好啊，爱利丝，少爷还是同样的回答，我不放人，你随时可以开枪，还记得刚才我是怎么劝那个死人的吗？我要他引爆炸弹，因为那样才是他唯一可以得到安慰的，他一开始就追求的结果，现在我同样把那话送给你，开枪啊，不然，你会后悔的。”
    爱利丝的手在颤抖，开枪？这个曾经对甄英雄重复了多少次的动作，现在却如此的困难，想到与甄英雄这些日子的相处，虽然可气，可悲，可笑，但自己却是从来没有那样快乐过，难道，这就是自己与他的结局吗？他居然如此倔强，宁可死也不妥协，还是说，他认准了自己不会开枪呢？
    “爱利丝，你为什么不开枪呢？”甄英雄伸开双臂，敞开胸膛，有些疯狂，“难道，你真的爱上少爷了吗？你不是一直要杀了我吗？我真的很想知道，你会不会杀死我。”
    阑度不知道甄英雄为何故技重施，但可以肯定，已经没有人能帮他开枪了，他在拿命做赌注！飞快的追上前，挡在了甄英雄身前，“爱莎，我欠了英雄两条命，你一定要开枪的话，就让我先把自己的命还他吧。”
    “不要逼我！”爱利丝的喊叫在寂静的深夜听起来，是如此的凄楚。
    韩慧恩在这一刻，很清楚的知道，爱利丝，已经爱上了甄英雄，所以，她无法扣动扳机。
    “甄英雄！”爱利丝大喊一声，泪水溢出，一张凄美的小脸上，有痛苦，有释然，有诚实，还有真挚，声音，也低了下来，“我承认，我可能，爱上了你，我可能真的爱上你这坏蛋了......”
    甄英雄一怔，阑度一喜，韩慧恩一惊，她知道，爱利丝既然承认了这一点，也表示着，她即将下决心了。
    “可我同样爱着我妈妈，她是我唯一的亲人，所以，我必须回去，你说的对，我不能对你开枪，但是......”爱利丝将枪口对准阑度的胸口，“我可以对你最好的朋友开枪！”
    “他是你哥哥。”甄英雄绕过阑度，继续走来。
    “我说过了！我唯一的亲人，是妈妈......”爱利丝的手颤抖的很厉害，但她的决心已下，阑度看的出来，她，真的会开枪，所以，他闭上了眼睛，却笑了，苦笑，到最后，妹妹依然没有喊自己一声哥哥啊，生命始终会留下遗憾，看来确实是这样的。
    “爱利丝，少爷会狠狠的修理你，”甄英雄吐了口气，脚步不停，“少爷说自己有智慧，大概是自恋了一些，但那是因为，我做事情，喜欢百分之百的把握，所以会尽量追求完美，不去疏忽大意，这可能算不上智慧，所以，你也有些自作聪明了。”
    爱利丝看到甄英雄自信的表情，猛的察觉到不妥，手指刚要动，就听甄英雄说道：“知道少爷方才为什么要你先上来吗？因为，我不想让你有查看子弹的机会......”
    “咔嚓”
    爱利丝脸色死灰，枪里，居然只有刚刚那一颗子弹！
    甄英雄攥住爱利丝纤细的手腕，把手枪拿了回来，望着她那张写满了不解与惊恐的小脸，道：“意料之中，是因为少爷从来都是一个小心的人，意料之外，是你真的用枪对着我，我很高兴你没有对我开枪，但我很生气你对自己的哥哥开了枪，爱利丝，记得我说过什么吗？我会狠狠的修理你！”
    阑度正长出气呢，就见甄英雄把手枪丢了过来，“朋友，你欠我的命，已经还了，因为刚才，我害了你一条命。”
    甄英雄拉着浑浑噩噩的爱利丝走到阑度身边，“和你哥哥道歉，如果枪里有子弹的话，他已经第二次被你杀了。”
    爱利丝仿佛听不到一般，恨恨的白了两人每人一眼，好象受欺负的人是她似的，阑度倒不在意，他看的出来，爱利丝其实已经在为刚才的冲动而后悔了，只是高傲的她不愿意承认而已。
    甄少爷也不计较，抄起地上的衣服，看了一眼苦笑的韩慧恩和地上的尸体，对阑度道：“你没死的事情已经暴光了，冰恨天很可能有过激的举动，明天开始也不用掩饰了，大大方方的出来活动吧，把这里处理一下，明天将韩小姐带回汉宫，安全为上，不要让她四处活动了，你妹妹，少爷帮你教导，学费就免了，等她肯叫你哥哥的时候，记得报答我就好。”
    爱利丝很想说你这辈子休想，可想到自己刚才还说过爱上他了，哪还敢说话啊？更为自己刚才又被挫败而郁闷呢。
    “你刚才让我脱衣服了是吧？”甄少爷绝对是一个记仇的人，“猫咪，做错事，是要付出代价的。”
    爱利丝浑身一冷，看到甄英雄那阳光的笑，她只觉得自己如同掉在了北极的一个冰窟窿中，而且，是赤裸裸的，浑身凉透啊，这家伙，好象并没打算因为自己说爱他，就对自己手下留情......
    甄英雄当晚并没有回汉宫，而是直接回了自己家，小岛夏子与十三失去了联络，无法确定十三是否完成了任务，但第二天早晨看到甄英雄若无其事的开着瓢虫进了学校之后，不安的预感成为了事实，十三，完了。
    甄英雄是自己来上班的，这多少又是一个新闻，爱利丝居然没有来学校，兰儿凤儿不知道昨晚发生了什么，有些惊讶，因为甄英雄自己没有看着爱利丝，居然也没有让她们两人守着，这到底是怎么回事？难道，爱利丝被关在汉宫了吗？不可能吧，柳絮就在汉宫，并没有听她提起过这种事情啊。
    “姐夫~！你果然在这里睡觉啊，大事不好了！”
    甄英雄有点着凉，毕竟昨天晚上被迫裸了会身子，鼻子不太通气，脑袋有点沉，刚想枕着兰儿的腿睡上一会儿，小公主大人门都不敲就冲进了校长室，莫说甄英雄吓的差点从沙发上掉下去，就是凤儿，也把茶水洒在的桌子上。
    “要死啊你倒霉鬼？狼嚎什么？”甄英雄没好气道：“球球的，天塌了也砸不到你肩膀上，干吗这么激动？”
    “天没塌，不过姐夫，估计你要塌了，”小爱同学老实不客气的坐在甄英雄对面的沙发上，端起凤儿刚从小茶壶里倒出来的香茗，又突然间变的不紧不慢了，“我不着急，看看过会着急的是谁，诺，给你，看看头版头条。”
    甄英雄一怔，“什么报纸？”
    “娱乐报。”
    “不看，”甄英雄打了个哈哧，“少爷只看体育周刊和法制报......”
    甄英雄虽然没接，可兰儿却把报纸给接了过来，翻看着头版。
    小爱有些好奇，问道：“姐夫，你看法制报？天啊，不能想象！”
    死丫头，你这是什么口吻啊？蔑视本少爷？甄英雄气道：“你当少爷是一脑袋糨糊啊？我也需要补充一下专业知识好不好？正所谓，上有政策，下有对策，我们是根据政策找对策才能生存的黑社会，作为一个统领黑道的组织，研究法律，就像研究政策的武器，法制报道中，有不少实践，可以让我们看到打击的重点，可以让我们去约束组织最底层的小混混，了解他们的动向，既而配合政府，减少犯罪，降低城市犯罪率，以达到......我有病啊，和你一丫头说这些干吗？”
    “哇塞~”小爱惊叹道：“姐夫，原来黑社会组织要维持生存，也有这么多学问啊......”
    “恩，无论做什么，不努力，不学习，都无法长久生存，”甄英雄想了想，又补充道：“不过，黑社会只可以维持，如同绝症一般，吃药，不过是晚点死的一个延迟措施而已，说穿了，就是如何去走这条黑暗的，没有终点的路，无论什么时候倒下，都是看不到光亮的，走的越远，越是无法回头，最终死在黑暗之中，被彻底吞噬，这就是这个世界的生存法则......”
    “少爷，您说的太可怕了吧？”凤儿自己也端着一杯茶，笑道：“我们都是黑社会，您这不是在诅咒自己吗？况且，我不觉得现在很黑暗啊，我们不是很开心吗？”
    小爱也是小嘴一翘，“就是啊，姐夫，什么最终死在黑暗中，被吞噬啊什么的，有那么夸张吗？”
    “所以才说，你们女人啊，头发长，见识短，”甄英雄懒懒道：“黑暗，是因为我们不被社会认同，也就是孤独的，不会有支持我们的人存在，还要被社会谴责唾骂，在这黑暗之中，有多少和我们一样的人？想想看，讲道理的是黑社会吗？你我厮杀，弱肉强食，没有任何规则，即便死了，也称不上光彩，这不就是被黑暗吞噬吗？只讲仇怨，你爬的位置越高，想杀你的人越多，到最后，能得到什么？你们看到的，只是眼前自身的毫无约束而已，在明白点说，你们就是自我欣赏的一块肥肉，只觉得自己美味，却没看看，有多少张嘴在对着你们流口水。”
    三女都沉默着，甄英雄说的，是一个很肤浅的道理，说明白了，任何人都清楚，不过，很少有人去想，因为，很多人都是因为眼前的小利益而进入了这黑暗，当猛然惊醒的时候，已经如甄英雄说的那样，被黑暗吞噬，找不到回去的路了。
    不归路，只是人因为欲望而迷失了自己，为自己制造的黑暗迷宫罢了，得到地位与金钱的时候，已经失去了其他所有的一切，最少，也会失去一样对人而言最宝贵的东西，自由。
    “自由这玩意儿不值钱，可当你不惜一切代价得到钱，得到地位之后才知道，那不值钱的玩意儿才是最有价值的，”甄英雄笑道：“同样的道理，在黑社会里，没有自由，总是有枷锁纠缠在身上，就好象看法制报一样，学习，寻找技巧维持，是因为我们栽不起，因为我们是在用命做筹码，所以，小爱，这个早晚会输干净的赌局，要么不加入，要么，就想办法退出，这才是聪明的人，你姐夫我就很聪明，所以，早晚有一天把黑色彻底洗涤成白的。”
    甄英雄也会讲人生道理，这让三个女孩有些惊讶，大智若愚？看来这没溜儿的少爷并不是个傻瓜，他比任何人都聪明，他总是装成一副天然无危害的样子，恐怕就是在为了某一天洗褪黑色吧？
    “姐夫，你太了不起了，我好崇拜你，来，亲一个......”
    “滚蛋！倒霉鬼之吻？少爷这两天正霉运盖顶，你别给我加份量了！”小爱同学死皮赖脸的要趴到甄英雄身上，甄少爷使劲的推着她的肩膀，好象让她亲了，自己就真要倒霉似的。
    “哇~，好羡慕的说，”兰儿没理会少爷与小公主胡闹，而是继续看报纸，突然感慨道：“昨天双子星的艾一心居然主动亲吻了偷偷来参加她签授会的神秘男朋友，其姐妹甜甜公主则婉转表示，双子公主，单身日记的最后一页（夜），将成为双子星退出娱乐圈的最后一场演出......那个走了狗屎运的男人到底是谁啊？”
    甄英雄本已经听的额头冒汗了，突然听兰儿最后冒出那么一句，真想揍她，少爷我什么时候走了狗屎运了？    

    


