
        第407章 老公与老婆
    一心既松了口气，也渴望甄英雄有更进一步的动作，心情当真复杂，于是，她吻的更投入了，还将小舌头伸过去方便甄英雄的吸吮，并不断将自己的香津玉液渡到甄英雄的口中，似乎是在奖励他终于老实了。
    可就这样放弃，绝对不是甄少爷的个性，甄少爷虽然不算是‘为求目的不择手段’的人，但绝对算的上‘为求目的百折不挠’的主儿，而且，他并不纯洁，反之，他还相当的龌龊，就在这时，一心纤美的身子向上一弹，美丽的天使突然仰头发出一声略带惊讶的羞人吟呼，搂住甄英雄脖子的胳膊更是用上了力气，“啊~，坏家伙，你......你......”一心缓过了一口气，但身子依然绷的很紧，秀眉紧蹙，似颦还怨，似羞带嗔，似乎是痛，又像是有了别样的感受，总之表情很是别扭，“你，你太坏了！”
    “你这坏家伙.......不，不要拽了......求你了.......老......老公，我认输了，老公~！”
    一心的声音发颤，不知是羞的，还是被那怪异的感觉折磨的，总之，她服输了，这一声‘老公’，叫的甄英雄心里好象灌了蜜一般，甜甜的幸福感注满了心房，“乖，老婆~”
    “我都叫你了，你还不住手啊......呃~你好讨厌，快停手啦~！”
    这是多么完美的身体的，绝对是造物主最完美的艺术品，甄英雄每次看到一心的身体，都会觉得震撼与感慨，这么美丽的天使，就是自己未来的妻子吗？
    她像雪一般的纯洁，她像花一般的娇艳，她好似夏日骄阳一般耀眼，她好似秋天成熟的果实，在静静的等待着自己的采摘。
    凝脂白玉的肌肤毫无瑕疵，甄英雄的吻一路向下，纤柔的细腰盈盈一握，只是看着就有一种要轻揽入怀的冲动，那种柔美感让人爱不释手，给人欲拥一生，坐怀轻怜，蜜爱一辈子都不会厌倦的感觉。
    平坦的小腹光洁如白玉，平滑而柔软，娇滑而细嫩，俏皮的小肚脐浅浅的，圆圆的，可爱非凡，甄英雄用舌尖抵触轻旋，一心感觉痒痒的，忍不住娇哼连连，挣脱了双手，按住了甄英雄的头，似乎很喜欢甄英雄亲吻她小肚脐的感觉。
    没有那一片熟悉的细软绒毛，丰腻的双腿间光溜溜的，紧致细腻，甚至看不到一个毛孔，粉红色的沟壑因为昨晚的疯狂还有些红肿，一抹滑润柔腻的水痕润泽了天使的蜜处，那湿痕晶莹淫糜，撩人心扉，散发着淡淡的幽香，当甄英雄忍不住将嘴唇贴在那神圣的不再是属于自己禁地，以后只属于自己的圣地时，一心的身体猛然间绷紧，身体好似水蛇般扭动起来，被甄英雄分开曲起的大腿本能的想要夹紧，“不要......那里......那里不行......不卫生......呃~......别......别亲那里......呃~......求，求你了......老公......呃~......”
    “我也爱你......”一心小脸血红，第一次的疼痛还心有余悸，虽然她知道后面等待着的将是飞在云端一般的快乐，但结合之前依然有些紧张，勇敢的望着甄英雄，她伸出了双手，“我也爱你......老公......”
    “少爷，该起床吃饭喽~”
    “太阳都晒屁股了还不起床，肯定是发生意外了，搞不好是煤气中毒，小宁姐，你起来，我来撞门......唉？你干吗抱住我啊？小宁姐，人命关天啊，你快放开我！”
    “拜托你别胡闹了，我的小公主，小姑奶奶，这别墅还没供暖呢，哪来的煤气啊？还有，你手里的数码相机是怎么回事？这好象是我的东西啊！”
    “哦，这个是我从你的包包里借来的......”
    “借来的？那我怎么不知道啊？”安宁没好气道：“小公主，你该不会是要撞门进入拍照片吧？难怪甜甜小姐临走前特别嘱咐我看紧你呢！”
    “喂，小宁姐，我感觉你的目光是在鄙视本小美女耶！”
    “小公主，少爷不喜欢被我以外的人拍照片，请你原谅，我更不能让你撞门了。”
    “有没有搞错？”
    “没有搞错......”
    甄英雄和一心晚上折腾的过了劲，被敲门声和外面的争吵吵醒之后，两人一看表，差一点没叫出声来，一心更是又羞又气，温柔可人如小绵羊一般的她竟是一脚把光溜溜的甄英雄从床上踢了下去。
    甄英雄被摔的屁股生疼，爬起来坐到床边，色咪咪的望着一心，笑道：“我看她是故意不来叫醒你的吧......”
    “恩？”一心一怔，刚从梦中被惊醒的她脑子还有点糨糊，呆呆的与甄英雄对视了片刻，才猛然醒悟，“啊~~！你......她，她知道你在我的房间里过夜了？！”一心才醒，并没有听到艾爱和安宁前面的对话，而现在，那俩丫头正在做着关于摄影技术方面的争论，根本听不清楚她们在说什么了。
    甄英雄面带疑惑的回过头来，胯间垂着的大家伙吓的一心赶快捂脸，可发现自己的手中还拿着内裤，一心又赶快把手拿开，当真尴尬至极，甄英雄呵呵一笑，道：“宝贝儿，难道你现在就要穿内裤吗？”
    一心羞不可遏，心如小鹿撞撞，一时没能听明白甄英雄话中所指，怯怯弱弱，极不好意思的小声说道：“我昨天带来的换洗的衣服......还有内衣，都放在甜甜的房间了......我先穿上衣服，再到她的房间去换......”
    甄英雄愣了一下才明白一心领会错了自己的意思，“我的宝贝，我不是笑你穿昨天的内衣，而是......你不觉得哪里有些别扭吗？例如，穿上内裤之后，会感觉到不太舒服，恩......或者说，你要不要和我一起洗个澡啊？”
    “洗澡？”一心终于明白甄英雄的意思了，两条美腿下意识的轻轻蠕动了几下，一心脸色都变了，小脸通红的好似大苹果，撩起被子看了看自己的两腿之间，美丽的天使羞臊的浑身打颤，抓起睡衣从床上跳了下来，“我先洗！”
    甄英雄已经已经走到了浴室门口，见一心低头冲了进去，更觉得好笑，听门外安宁与艾爱还在争吵，喊道：“宁丫头，倒霉鬼，少爷已经起来了，你们要是觉得屁股痒痒，就继续在门外吵吧，打你们屁股的时候，我会拜托小雪和静丫头帮你们拍照！”
    “啊！”
    “啊！”
    门外传来两声尖叫，然后一阵急促的脚步声渐渐变小，还能听到安宁的声音远远的飘回来，“少爷，我是安静，不是安宁......”
    “靠！小宁姐，你太诈了吧？！”
    “我都说了，我是你小静姐，小公主，不要再搞错了......”
    “小静姐才没有你这么厚的脸皮......”
    洗澡的时候，一心免不了又被甄英雄大下其手，让他吃尽了豆腐，但相互搓背时那种温馨的感觉，还是让两人倍感幸福，这种新婚夫妇的感觉太棒了，如果每一天都能如此，那该多好啊。
    甄英雄起床就起晚了，自然不敢太磨蹭，简单的洗过澡之后，就下了楼，而一心则溜去甜甜的房间换衣服。
    难怪甜甜并未喊一心起床呢，上午所谓的工作，其实是为演唱会的嘉宾，著名女影星孔星星饯行，距离演唱会开始还有一段时间，孔星星加盟的一部新电影即将举办开机仪式，所以她要暂时离开朗朗市，双子星姐妹与孔星星私交甚好，因此，甜甜足以代表一心了。
    当然，一心并不知道，甜甜总是有她自己的一套说辞，演唱会日期日益临近，现在的一心本就是风口浪尖的人物，所有人，包括孔星星这样的圈内好友都在猜测她的意中人究竟是何许人也，论起装疯卖傻的功夫，甜甜比一心强的多了，一心不去赴宴，也可以理解为回避这些问题，都是娱乐圈里的人，孔星星纵是觉得不满，也是可以理解一心的。
    洗澡的时候听一心提起，孔星星这次来朗朗市，不单只是为了做演唱会的嘉宾，还因为有朗朗市的唱片公司在与之接触，洽谈合约。孔星星目前只签了影视公司，但她本人对唱歌很有兴趣，所以认识一心和甜甜，也是因为她们曾经参加过同一期的音乐培训班，只是她基础太差，恰好对自己失去自信的时候，被一著名导演相中，中途退出了培训班跑去拍戏，就此成名，与双子星走上了不同的道路，现在她想出唱片，但因为先天条件不是很好，有热情却无实力，对于她唱歌，业内人士并不看好，她本身签署的娱乐公司显然不愿意把钱烧掉，所以她才会到朗朗市寻求合作伙伴的。
    其实不少影视明星成名后都会向歌坛发展，但成功的几率远远不及成名歌手转战影视界，再说孔星星名气虽盛，却是一夜成名，拍过的戏并不很多，年纪尚轻，现在就急着向歌坛发展，也难怪无人看好，但甄英雄却觉得心动。
    林骁勇目前正在把汉宫娱乐的业务扩张，下面不但有已经日益成型的影视公司，还要发展唱片公司，艺人培训班，舞蹈院校等等，听一心言谈话语间，似乎对孔星星唱歌也不看好，但甄英雄却觉得这是一个不错的机会，且不说她有没有唱歌的天赋，也不说她有没有发展的前途，至少在现在而言，她很有人气，是人们关注的焦点，如果林骁勇的汉宫娱乐签了她，那‘汉宫娱乐’这块牌子不就打出去了吗？
    甄英雄觉得，如果真的可以签了孔星星，对汉宫娱乐的迅速发展还是有好处的。
    难怪艾爱和安宁上楼去敲门呢，原来常乐早就来了，这时候正不客气的坐在饭桌上大吃大喝，见到甄英雄，傻呵呵一笑，站起来问了声好，然后抹抹手，将一个提包递给了他，“少爷，这是您的衣服，上午阑度老大已经把所有的准备工作都做好了，就等着下午开工了。”
    当着薛雪和小公主，常乐把话说的很隐讳，小公主不屑的‘哼’了一声，却没说什么，低头啃着她碗里的鸡腿，心里却明白着呢，所谓的‘准备工作’肯定不是好事，说不好是要算计谁，而‘开工’，八成是要对谁下黑手，当本小美女是傻子啊，连这都听不明白吗？
    薛雪把最后一盘菜，清炖蟹粉狮子头摆在了甄英雄面前，表情未有丝毫不自然，但从她刻意从桌子另一面绕过来这一点来看，她对常乐还是很排斥的，就是不晓得是出于她的男人恐惧症，还是因为听懂了且不喜欢常乐说的那些话，即便常乐坐在桌前，她也刻意保持着和常乐的距离。
    安静安宁可没有常乐这么随便，甄英雄不动筷子，她们便规规矩矩的坐着。
    甄英雄知道，自己睡觉的时候，阑度和常乐就已经开始工作了，这小子大概连早饭都没吃呢，下午有可能要去拼命，也就难怪平时很拘谨的他此刻吃的这么没形象了呢，补充能量，可是保命的根本，谁也不会拿自己的生命开玩笑。
    甄英雄拉开提包看了看里面的衣服，然后丢到了后面的沙发上，坐下来，将小公主不吃的鸡屁股夹到自己碗中，问常乐道：“审讯的地方也准备好了吗？”
    “地方是准备好了，可是......”常乐就是怕在甄英雄面前狼吞虎咽不成体统，才抓紧时间大吃大喝的，现在他已经吃的饱饱了，一边擦嘴，一边略有不解的说道：“少爷，他们背叛了义字会，依照会规，直接‘俱五刑’就得了，为什么还要审讯？如果他们几个人不配合，就先拉出一个做了，杀鸡儆猴不就得了。”
    甄英雄咬了一口鸡屁股，鲜嫩可口，油水很足啊，咽下之后还回味了片刻，这才说道：“三位公子都不是义字会的人，没必要按照义字会的会规处置，再说......我答应过木老鬼，尽可能不去伤害那三个家伙。”
    常乐叹了口气，觉得甄英雄有时候心太软，但也正是因为甄少爷心很软，才让他们这些人如此信赖，“那，林夕照呢？他是朱雀堂的堂主，少爷也想放过他吗？”
    “再说吧，我们总要先搞清楚他和全兴之间的关系不是吗？”甄英雄道：“现在我们主要对付的还是冰恨天，暂时先控制住林夕照是最佳选择，如果动了他，谁也不知道他的三个拜把子兄弟会做出什么事情来，这个时候绝对不能让义字会发生内乱。”
    常乐点了点头，不再说话，作为七只虎的一员，他们在甄英雄真正职掌义字会之前的其中一个重要的任务或者说是责任，就是扫清会威胁到甄英雄‘政权’的人，为甄英雄的‘绝对统治’扫尽障碍。
    小公主没形象的打了个饱嗝，占满油的手在甄英雄的袖子上抹了又抹，装出一脸的天真可爱，问道：“姐夫，什么是‘俱五刑’啊？”
    这丫头感兴趣的不是‘俱五刑’，而是借着提问来抹油，她是在报复甄英雄刚才吓唬她的仇，但这个问题可问住了甄英雄，常乐那家伙就是怕艾爱或者薛雪听懂，才说了‘俱五刑’这个比较斯文的名字，其实，‘俱五刑’就是......
    安宁这丫头没心没肺，也没注意到甄英雄一脸的为难，咽下口中的食物，道：“小公主，‘俱五刑’说的通俗一点，就是大卸......唔！”
    虽然是双胞胎姐妹，但姐姐安静可比妹妹安宁细心多了，常乐非要说的那么含蓄，显然是不愿意让小公主知道这些事情，见妹妹多嘴，正在斯文的啃着鸡翅膀的她顾不得擦手，赶快捂住了安宁的小嘴巴，“小公主，‘俱五刑’呢，就是一种......恩，是一种答谢的方法......”真敢忽悠啊，拿人家小公主当傻子呢？
    不过小公主却不以为然，反正她的心思也不在这里，抹干净了手上的油，一蹦一跳的跑到了沙发旁，去翻常乐给甄英雄的提包了，“咦？‘卡文森特绿色高尔夫球场’......姐夫，这衣服，还有这帽子，这不是球童的打扮吗？你要去做球童啊？”
    “不行吗？”甄英雄随口还了小公主一句，眼睛却一直看着薛雪。
    果然，薛雪苍白的脸色说明，她猜到了自己要去做什么，虽然艾爱没有在意，但薛雪肯定是听懂了，‘俱五刑’，说的通俗一点，就是大卸八块......
    大卸八块，说的确实是夸张了一点，但义字会的‘大卸八块’绝对称的上残忍，第一天，削掉一条腿的膝盖骨，第二天，削掉另一条腿的膝盖骨，第三天，剁左手，第四天，剁右手，第五天，割耳朵，第六天，挖眼珠，第七天，才会砍掉叛徒的脑袋，整整一个星期，要受尽折磨才会得到解脱，这是对叛徒最严厉的处罚，关于义字会的‘大卸八块’，薛雪还是听说过的。
    “你们在聊什么？”
    甄英雄正想着和薛雪说些什么呢，就听到一心的是声音从身后传来，安家姐妹这段时间和一心相处的很融洽，女人与女人之间一旦有了感情，那种感情融洽的融合度是不可预估的，所以安家姐妹并不像常乐一般，好象被针扎了屁股似的‘腾’一下子从座位上弹起来。
    “少，少，少奶奶，您好！”
    常乐甚至不敢抬头去正视艾一心，就是甄英雄一回头，也觉得耀眼夺目啊。
    刚刚吹干的长发扎成一条松散的马尾，没有华服浓妆的修饰，仿佛那些东西只会遮掩住一心出众的外形与高雅的气质般，一身白色的宽松休闲装，让甜美可人的她看起来就像个居家的乖乖女孩，秀外慧中。
    虽然因为和甄英雄一起赖床，一心不好意思和几个丫头对望，而且香腮挂着两抹醉人的桃红，但还是给人一种从容淡定的感觉，无论什么时候，她看起来都是那么高贵可爱。
    气质高雅，含而不露，让人觉得平易近人，绝对不会产生距离感，常乐所以不敢正视一心的主要原因，竟是他看到一心的时候，就好象看到秦梦谣，那种气质，太像了。
    甄英雄也觉得一心像极了老妈秦梦谣，也许，天使长大以后，就会成为女神吧。
    艾爱又开始装可爱了，腻着她那磁性超凡的嗓音，嗲嗲道：“我们在聊你和姐夫昨天晚上在做什么，姐，你的嗓子真好，真是挺能叫的.......”
    “啊呀~！”一心本来就觉得够难为情的了，目光左闪右闪，精力本就不集中，再听到艾爱这么一说，脚下踩空，好在是楼梯的最后一个台阶啊，踉跄了几步就站稳了，不然非摔坏了不可，吓的众人出了一身冷汗。
    无论多高贵的女神，险些摔倒的姿势也绝对称不上好看，一心更羞了，如果家里没有外人（指常乐）的话，她早就扑上去拧烂艾爱的小嘴了，做淑女有时候是瞒辛苦的。    

    


