
        第369章 发现与威胁
    甜甜和艾爱去找爱利丝了，甄少爷本想去看看她们的，后来听兰儿一说，那三个丫头为了讨好甄三国这未来姐姐，一起去了三国的房间，正好凑了一桌打麻将呢，艾爱和乐乐也在。
    借甄少爷俩胆儿，他也不敢踏足三国的房间啊，听说，甜甜就是听乐乐说三国心情不好才去找她打麻将的，而三国本来就是双子星的铁杆粉丝，即便有甄英雄这层关系挡着，她也不好意思拒绝甜甜，而三国虽然知晓了爱利丝的身份，但对她和甄英雄的关系，还处于猜疑阶段，甄少爷怕的就是这个。
    反正几个丫头也不知道昨天的事情，不需要什么安抚，去看她们反而有可能露出马脚，甄英雄知道自己睡眠不足，脸色肯定不好看，这些是不可能瞒过三国的眼睛的。
    本来想去找李英豪的，可那小子的老爸，天门之主李连成刚刚到了朗朗市，那小子和风铃都过去李连成落脚的酒店了，他给甄英雄留话说，中午的时候会和老爸一起回汉宫来。
    以李连成的身份，本来在汉宫给他预留了房间，那老东西自己去找酒店，摆明了是对上次甄英雄一天宰他四次的事情心有余悸，或者就是以小人之心，度君子之腹，害怕义字会报复他上次企图伤害大公主的仇。
    甄少爷也不勉强，上次狠K了他一顿，再见面难免尴尬，毕竟他也是长辈，也是和老爹平起平坐的人物啊，让自己敲掉的几颗牙，不知道补好了没有。
    周律师如此之快的帮自己解决麻烦是甄英雄也未想到的，看了看时间，才十点半，甄少爷决定先回医院去，这个时间，小樱桃应该醒了，还可以顺路接一心和白果出院，她们的家里暂时也不算安全了，甄英雄想接她们回汉宫。
    刚走出门口，恰好遇到画儿与阿东开车回来，甄少爷让画儿与阑度坐一辆车，自己则上了阿东的车，画儿也是刚刚从阿东那里知道了昨天晚上发生的事情，见甄英雄连同乘一车都不同意，小嘴翘的高高的，但想到自己调查的公司，想到木子华，想到甄英雄的感受，也只有老实点头了，甄英雄抚了抚了她的头，告诉她可以接替柳絮的工作留在自己身边之后，这丫头立刻笑的合不上小嘴巴了，不过想到大姐还生死未卜的躺在医院里，她又笑不出来了。
    “少爷，你让我查的东西，我全查到了，不过......”
    阿东开着车，表情有点怪，“不过，少爷，我觉得有些奇怪......”
    甄英雄笑了笑，道：“奇怪什么？是不是太容易就调查到了我们想要知道的东西？”
    阿东点了点头，“少爷，坦白讲，你让我查的东西都是摆放在表面上的，根本谈不上去查。”
    甄英雄又是一笑，道：“先说说看吧，四方集团有几个股东，富甲天下的顶楼有几家公司......”
    “经常参加董事会的股东有十二个，其中八个小股东没有义字会背景，其他的四个大股东，不需要调查，义字会里本就有他们的档案。”阿东的话让甄英雄有些感兴趣了。
    “四个大股东？”甄英雄问道：“老鬼不是唯一的大股东吗？”
    “不是，”阿东道：“少爷应该知道吧，木老金盆洗手，是因为丧子之痛，当时孙小姐木施施才开始懂事，木老是为了孙女才离开组织的。”
    甄英雄不知道阿东为什么突然提起这个，点了点头，他听甄天提过，木子华的儿子自幼体质不好，不到三十岁，便因为长期服食一种治疗心脏病，抗心衰的药物而引发药物中毒，导致了心脏猝死。
    木子华为了让木施施娘俩过的塌实，退出了义字会，他儿子生前经营的小公司，在甄天的扶持下，成了今天的四方集团。
    木子华退出义字会，就是为了不让木施施受到黑社会熏陶，但这一点，他显然没能做好，小魔女的大姐怎么看怎么都有黑道发展潜力。
    “阿东，这和我让你查的事情有关系吗？”
    “可以说没有，也可以说有，”阿东见自己说的话让甄少爷脸色开始阴沉，忙道：“少爷，你听我说完，我的意思是，四方集团过去是木老儿子的公司，而木老根本不是开公司的料，于是，把股份化分成了四份，其中三份算是送了出去，这才有了其他的三个股东。”
    “把股份往外送？他脑子有病吧？”甄英雄垂着眼角，道：“说重点，其他三个股东是什么人？”
    “全兴，陆万古，殷立志，”阿东说道：“少爷可能没听过这三个人的名字，但是，他们的父亲少爷应该很熟悉......”
    甄英雄眉头一跳，“全浩，陆天明，殷仁？”
    阿东点了点头，“正是。”
    甄英雄表情没有太大变化，“是巧合吗？”
    “不是，”阿东摇了摇头，“应该说是木老替义字会做的一种表象吧。”
    “怎么讲？”
    “少爷，全浩，陆天明，殷仁，三位与木老齐名的长老，都是退出黑道的人，也是义字会第一代仅余的四位老人，义字会有这个规矩，长老的子女是不能在义字会任职的，因为长老有着决定下一任义字会当家人的权利，这是为了公平起见，当然，其实四长老并不用去抉择什么，因为下任当家人只有少爷你一个继承者而已，所以，这个帮会规矩等于让三长老的子女必须脱离义字会，木老也算是为了补偿他们，所以才把四方集团的股份分给了三长老的儿子，”阿东道：“这件事情年纪长些的人都知道，并不算什么秘密，少爷，木老只是给三个老兄弟的儿子留条道而已。”
    甄英雄沉默了片刻，突然问阿东道：“义字会的老一辈人，是不是只剩下四长老了？”
    阿东一怔，“是啊，少爷，这在朗朗市人尽皆知啊。”
    甄英雄又问道：“如果我死了，义字会的接班人会怎么选？”
    阿东被甄英雄的话吓了一跳，“少......少爷......”
    “别害怕，少爷就是一问，你直接回答我就行了。”
    阿东见甄英雄不是在开玩笑，这才战战兢兢道：“甄家是一脉单传，如果少爷你......你那个......”
    “我死了！”
    “是，是，如果少爷你死了，那就表示甄家，甄家......”阿东从来不知道说话有这么难的时候，汗都下来了，脉速表不断下降，车是越开越慢啊。
    “甄家就绝后了！”甄英雄受不了阿东这么墨迹，起急道：“你说话利落点，少爷让你说的，你怕什么啊？”
    “是，少爷，”阿东使劲喘了两口气，道：“义字会是不允许女人做龙头的，所以大公主不能代替少爷，如果少爷遇到不测，甄老板只有两个选择，一，漂白，洗手不干，把义字会洗干净，二，在洗手之前，找出一个人接替义字会当家人的位子，这个人并不确定，由各堂主推荐，四长老推举，不过，少爷，虽然这是一种规定，但义字会成立发展至今近四十年，到少爷是第三代，却还没遇到过这种事情......”
    甄少爷好象没听阿东说话似的，又问道：“如果少爷我挂了，老爹也挂了，那么义字会群龙无首，这时候又该怎么办？”
    阿东想了想，道：“这种事情我也不清楚，我想，应该是在组织乱套之前，由四长老推举个人出来领导义字会吧？”
    “那这个人有没有可能是四长老的儿子呢？”
    甄英雄有点追问的意思，阿东隐隐知道甄英雄想要知道的是什么了，却是摇了摇头，“应该没有这个可能，少爷，从您被绑架到的地点来看，四长老都有嫌疑，用您的方法来推敲，似乎只有木老没有嫌疑，因为木老的儿子已经不在了，但您的假设并不成立，若三长老真的为了儿子，就更不可能做出这么明显的事情来，毕竟，那不合规矩，长老的子女不能参与义字会的一切活动，如果三长老站出来推举自己的儿子，不是等于拿个喇叭在喊自己就是内鬼吗？”
    甄英雄嘿嘿一笑，笑的阿东一怔，“如果少爷我咬定了三个长老中一定存在一个内鬼，不，最少有两个人串通，都是内鬼呢？难道，他们真的没有绕过那规矩的办法吗？他们可是长老啊，有着决定义字会未来的权利，当然，这个权利只能出现在少爷我挂了之后......”
    阿东本就是个聪明人，刚才是被甄英雄的问的太紧了才没有时间多做考虑，此刻他如醍醐罐顶，人都呆了，眼中，却闪动着异样神采，“少爷，您是说，他们可以用这个权利去......”
    甄英雄点了点头，“事情变的容易了，阿东，要七只虎分别去盯全浩，陆天明与殷仁三位长老还有他们可爱的儿子，看看他们最近和什么人接触最多，尤其是与他们接触过的二代堂主，至于三位长老的孙女，她们是甄老师我的学生，绝对的天真可爱纯洁如师，肯定不知道这种事情，要晴天她们好好看着三个丫头，她们与此事无关。”
    “是，少爷！”阿东显然很兴奋，突然想到了什么，又道：“对了少爷，有一件事情还未汇报呢，富甲天下的最上面的两层楼是被一家贸易公司租下的，上个月才正式挂牌，公司的底细不详，因为四长老的关系，我也不好去查......”
    甄英雄笑道：“不用去查了，直接去问木老鬼吧，他也是四方集团一个股东，是富甲天下的发展商之一，应该很清楚那家贸易公司的底子。”
    阿东恍悟的一拍自己脑门，暗骂自己笨蛋，无论怎么看木子华都不像是会背叛义字会的人，现在更从别人的身上找到了动机，排除了他的嫌疑，有问题直接去问他不就结了吗？
    “顺便提醒老鬼，在内鬼挖出来之前，一定要注意安全，三长老如果要推举一个人出来，要以多数票同意才行，”甄英雄道：“如果老鬼不会遇到危险，证明三长老是串通的，如果老鬼遇到了危险，或者三长老其中之一突然遇难，则证明，有两个人是串通的。”
    阿东郑重的点了点头，这一点，他也想到了，推举出新当家人，必须要全票，或者三比一，二比一，才可能通过。
    甄英雄望着窗外，脸上的笑容却消失了，他喃喃的说话阿东并未听到。
    “果然，挖出内鬼比预料的还要容易......颜冰，你这女人究竟想要做什么？希望，希望少爷猜的不对......傻女人啊......”
    赶巧了，医院门口，甄少爷一下车就遇到了刚从医院里郁闷走出来的原野，对头之间不再像过去一样见面就眼红的敌视，原野现在真没力气和甄英雄斗了，受方言的连累，警方短时间内很难对甄英雄进行监控了，原野一脸阴郁，似乎若有所思，不知在想些什么，看到甄英雄，他一愣，没打招呼，却也没有让开门口放甄少爷过去的意思。
    “原队长是过来给白果警官录笔录的？”甄英雄明知顾问，当着其他警察，他没有称呼白果为‘果果’，自己与白果的关系，直接影响着义字会与警察，他甄少爷和冰恨天的关系，目前绝对不可以乱讲，甄少爷并非趾高气昂不没话找话，而是对原野变换不定的眼神感到奇怪。
    原野本该急着回局里和张进宝汇报，哪有工夫和甄英雄喘气啊？黑市拳大赛就要开始了，甄英雄如果在之前还不肯与警方合作，警方就等同被排挤在这案子之外，那不就成了天大的笑话？与原野同来的警察有意要拉原野离开。
    “甄英雄，你小子不要得意，”原野道：“昨天发生在白果身上的事情，今天同样有可能发生在你的艾一心身上，不与警方合作，希望你能背的起可能发生的悲剧。”
    原野话里意思很明显，白果是被甄英雄连累的，甄英雄太过自信的态度，有可能连累到一心。
    甄少爷没形象的挖着鼻孔，然后对着原野一弹手指，即便是没东西，可原野还是感到恶心的一闪身子，就听甄少爷道：“那我就努力当个导演，不拍悲剧不就好了？”
    原野冷哼一声，瞪了甄英雄一眼，绕过他朝自己的车走去，那名警员快步跟上，甄英雄的脸色也在原野擦肩而过后沉了下来，颜冰到底在想些什么甄少爷不知道，但就算颜冰对自己不再有动作，她幕后的黑手呢？原野说的没错，白果是被他甄英雄连累的，同样的事情，也可能发生在和自己关系亲密的其她女人身上。
    原野走出没几步，似乎想到了什么，突然回过头来，喊道：“哦，对了，甄英雄，我记得双子星的演唱会还有一个星期就到了吧？”
    甄少爷身子一颤，就听原野冷笑道：“你好自为知吧，兔子急了都会咬人，你千万要记住这句话。”
    甄少爷直到原野离开也没回头，他不想让原野看到自己不能自控的表情，阑度叹了口气，原野学精了，知道用甄英雄的弱点来攻击他了，一心的演唱会如果发生了什么意外，后果，绝对是不堪设想的，没有谁可以爬到舞台上去贴身保护艾一心，但子弹却能穿过人群，喧闹而火暴的现场气氛，绝对是个掩护，艾一心刚刚入住朗朗电视台，也就是她在朗朗市大酒店第一次邂逅甄英雄的时候就曾经发生过被袭击的事情，原野知道那件事情，他是在吓唬甄英雄。
    甄少爷确实被吓住了，原野在威胁他，如果不与警方合作，那么，能不能在演唱会开始前解决与颜冰的矛盾，挖出操纵这一切的黑手，就成为了关系到一心命运的关键。
    “少爷，你没事吧？”画儿关心的搂住了甄英雄的胳膊，她能感觉到甄英雄气的浑身颤抖，这丫头狠狠的瞪着远去的汽车，低声喝骂道：“那死原野就是一小人！”
    阿东闭目思考了片刻，终于无奈的叹了口气，对甄英雄道：“少爷，做了他吗？”
    从这两人的话语中听的出来，他们都明白原野那家伙的意图，阿东更觉得，只有做了原野这一个办法可以让甄英雄从威胁中解脱出来。
    阑度笑了笑，一拍甄英雄肩膀，对阿东道：“要是做了他管用的话，你家少爷就不用气的都哆嗦了，英雄，这次你还有招儿吗？”
    阑度这话说的一点也不含蓄，却让甄英雄苦苦一笑，“球球的，没想到原野也学会耍流氓了，呵呵，少爷我的大危机啊。”
    甄少爷居然说了丧气话，阿东和画儿对望一眼，满脸的担忧与无奈，阑度轻轻叹了口气，眼神闪过一道无奈的杀机，原野那小子玩儿狠的了，双子星演唱会，上台的不光是一心一个，还有小熊唐甜甜啊，阑度用平静的表面掩饰着他内心的怒火，但他却不知道该怎么做才好，甄英雄还是第一次受制于原野。
    和原野一起的警员一边开车，一边好奇的问望着窗外不说话的原野道：“老大，你方才为什么要提艾一心的演唱会啊？还说什么兔子急了都会咬人，是什么意思？我看甄英雄听了那几句话，反应不太正常啊。”
    如果是过去，原野在和甄英雄的对话中占了上风，肯定得意的不行，今天去恰恰相反，他非但不高兴，脸色还非常难看，笑的都是那么勉强，“他如果反应正常，那他就不是甄英雄了，他明白我的意思，我就是被逼急了会咬人的兔子，而他怕我咬他。”
    那警员更不解了，“他怕你咬他？老大，你到底在说什么啊？”
    原野点上一棵烟，吐了个烟圈，然后舞手把烟驱散，“我有觉悟，为了这个案子以后不做警察的觉悟。”
    “老，老大你要辞职？！”那警员急道：“别啊！不就是没完成局长交代的任务吗，那也不至于辞职啊，老大，你要是逃避，我可会鄙视你的，电视台的案子你要是撒手不管了，那还有谁能管的了啊？”
    “你太高看我了，不过，我没说辞职，更不没说不管这案子了，”原野淡淡一笑道：“局长交代的任务没完成，并不是说我就没有办法让甄英雄和警方合作，我不会放弃这个案子，所以我才有可能做不了警察的。”
    那警员云里雾里的，懵了，“老大，你有办法让甄英雄合作，又怎么可能做不了警察呢？局长怕是奖励你都不够呢。”
    “张胖子非让我气死不可，”原野笑道：“你不是问我怎么让甄英雄合作吗？你不是问我为什么要提艾一心的演唱会吗？呵呵，告诉你，因为我决定做一次小人，一个卑鄙无耻的小人，我在恐吓他，不然，他不会和我们警方合作的。”
    这警员一怔，似乎明白点什么了，就听原野继续说道：“还记得前阵子闹的沸沸扬扬的新闻吗？现在人们最感兴趣的，就是艾一心那个神秘的男朋友是谁，而知道这些的，大概就只有我们市局的人了，如果她的男朋友就是甄英雄的消息是由市局传出去的话，根本不会有人怀疑，包括，那天要绑架白果的绑匪，那样一来的后果是什么呢？”
    原野说的轻松，那警员却吓的脸都白了，“老，老，老大，你不会是想......我操！老大你不能那么做！你这哪里是威胁啊？！如果你把这事情捅出去，绝对不是一个简单的绯闻！艾一心会被那些绑匪盯上的！队长，朗朗电视台的案子很可能在双子星演唱会上重演，你知道那是什么后果吗？”
    原野语气很沉重，“我还有别的办法吗？甄英雄应该明白，如果警方一意孤行的想要破案，而得不到他的配合，这样的引蛇出洞，就是唯一的手段，艾一心必须在演唱会上露面，无论对我们警方，还是对那群匪徒而言，这都是最好的一次机会，没有甄英雄的配合，我们只能放弃黑市拳大赛，把目光盯在演唱会上，一切的后果我会主动承担，虽然会在一定程度上影响市局的形象，但比起破了大案，上面也不会多说什么，更不会连累张局，毕竟这案子我才是负责人。”
    “队长，你这么做不值，甄英雄可是黑道太子，他会杀了你的！”
    “放心，他不会那么做的，要不妥协，要不在演唱会开始前把所有的威胁都除掉，只有这两种选择，甄英雄很明白这道理，”原野吐了口气，道：“黑市拳大赛应该是在演唱会之前开始，除非甄英雄有把握利用这个大赛把威胁全部干掉，他是一个不会轻易冒险的人，如果没有那个自信，就必须用合作来堵上我的嘴巴......”
    小樱桃已经从安静安宁的口中知道了甄英雄平安无事的事情，甄少爷进门的时候，小丫头一下子扑到他怀里，好一通大哭，也许是因为这丫头不能出声的缘故，她哭的让甄英雄心里发酸，安家姐妹和画儿更是陪着一起掉眼泪。
    这丫头醒过来的第一件事情，就是在小本本上写写画画，追问昨天晚上的事情，她和柳絮不同，柳絮只知道甄英雄当时很危险，却根本不知道甄英雄被绑架了，因为在那之前她就昏迷了，而樱桃在被送进急救室之前都是清醒的，知道甄英雄回来了，这丫头最关心的就是甄英雄有没有受伤，却忘了躺在病床上的是自己。
    因为见到甄英雄太激动，小丫头那一扑不碍事，结果浑身都疼，躺在床上呲牙咧嘴的样子又让眼泪还没擦干净的画儿和安家姐妹笑的合不上小嘴，小樱桃已经成了小凤凰们的恩人，如果不是她，甄英雄就可能遇害了，对凤凰们来说，救了甄英雄的命，比救了自己的命更让她们感激。
    樱桃终究是小孩子，又极为粘腻甄英雄，哭过之后开始撒娇了，医生暂时只许她吃一些水分高的水果或者流食，甄少爷还是第一次这么伺候一个人，让小凤凰们羡慕不已，只见他把葡萄皮小心的剥掉，然后哄宝宝似的把晶莹的葡萄珠塞到小樱桃的口中。    

    


