
        第269章 警匪世纪吻
    中年人的声音沉默了好一会儿，再次响起，关心中，有瘟怒，是一种严肃中的愤怒，因为疼爱而放弃了原则的愤怒，“是不是谁欺负你了？果果，告诉我，我去收拾他。”
    “不，我不要收拾他，我只想回家，我好难过......”一向坚强的白果已经崩溃，她需要一个无风无浪的港湾，需要不再被伤害的摇篮，无论这是不是逃避，她都没有勇气再面对一切，她被伤害了，被甄英雄伤害了。
    彻底的绝望了，兵抓贼，这个游戏的结果，是甄英雄放弃了，所以，白果也放弃了，痛哭，让人心都酸了，“我要回家，爸......”
    “果果！”
    身后传来一声大叫，想要上前安慰白果的好心路人吓了一跳，仿佛整条街都安静了，白果那颗已经濒临崩溃的心脏突然停止了跳动，一怔，回过头去一看，她的手机掉在了地上，中年男人的声音依然隐约可闻的喊着白果的名字，而白果，愣愣的看着那发出喊叫的狼狈的家伙，犹豫着，忘了哭，然后，心脏恢复跳动，并且是剧烈的，快速到让人不知所措的跳动，再然后......撒腿就跑！
    甄英雄现在绝对是大街上的焦点，已经是秋天，而且今晚天气很烂，路人已有围上围巾的，而他只穿了一件半袖的大体恤，甚至，卷着裤腿，光着脚丫子。
    从八楼一口气跳下来，甄英雄腿脚都麻木了，为了超近路，他踩草坪，跃栅栏，脚底被铬的生疼，见白果还跑，二话没有，追！
    白果很想知道，自己为什么要跑？对，为了不被他追到，如果追到了，那自己就再也离不开他了，这是对自己的考验，也是对他的考验！
    伸手拦了一辆出租车，白果看也不看，掏出一把钱递给司机，“师傅，开车，快开！”
    这把钱没有一千也有八百吧？司机大叔也看到后面的甄英雄了，正义之心泛滥，“小姐，被流氓追吗？要不要报警？”
    “你哪来那么多废话？！让你开你就开，我就是警察！”白果趴着后玻璃望着甄英雄，哭的稀哩哗啦，臭脾气吓了司机一跳，司机还纳闷呢，这社会真完蛋了，娘的，警察被流氓追着跑，是警察没用，还是流氓太横啊？
    甄少爷也拦了一辆出租，或者说是出租车拦他，“哥们，你丫耍流氓还耍到大街上来了，你以为这是什么社会？法制社会！你丫的藐视......”
    “我去你的！”
    甄英雄一拳闷在那司机脸上，自己身上一分钱没有，就这打扮，拦车也不可能有司机敢拉自己，正着急呢，还碰上这么一货，真是奇怪了，这年头真的有这么热心热血的好人吗？
    好在现在车流高峰，白果乘坐的车开不起速度来，甄英雄不理司机叫骂，冲上主路，跑的飞快，脚底的疼，是灼热的，尽管地面冰凉，那是脚底皮肤与粗糙地面的摩擦所致，“果果！”
    白果没想到甄英雄这么玩命，已经愣了，霓虹灯下，她可以清楚看到越追越近的甄英雄脸上的汗水与痛苦的表情，清楚听到他在叫喊自己的名字，心里一阵阵的抽搐，他不要脸，这一点早就知道，可他为什么不要命啊？从楼上跑下来，光着脚，最少也有一千米了，为什么他还不肯放弃？他真的不想放开自己吗？
    甄英雄已经跑不动了，依然坚持着，心理还在牢骚，球球的，如果少爷穿了鞋再出门，你一定跑不掉！准备不足，败事有余啊！眼看汽车渐渐拉开距离，甄英雄不想放弃，但身体已经撑不住了，从脚到腿，疼的好似针扎，沉重如灌铅，已经不能按照自己的意识调整频率了。
    白果迷惑了，自己不是想跑吗？为什么他追不上了，自己的心会更疼呢？
    那司机得意的望着后视镜，看到甄英雄终于累的跟不上了，跑不动了，跪下了，笑着对不再哭的白果调侃道：“傻B一个，耍流氓耍到他这德行也算没出息到家了，光着脚追汽车，他当他是谁呢？刘翔啊？真他妈傻B！”
    这几句话在白果听起来就那么刺耳朵，“停车！”
    “停车？小姐，这里是主路......”
    “我让你停车！”白果已经打开了车门，司机吓了一跳，赶快打闪灯，将车歪歪斜斜停在了慢车道与行车道的白色线上，白果不等停稳已经跳了出去。
    “我操，这小娘们儿是神经病吧......”司机听到后面的汽车刹车鸣镝声乱成一片，低声骂了一句，却不想，明明跳出去的白果又跑回来了，司机吓的险些咬着舌头。
    白果趴在他车窗前，恨恨的瞪了他一眼，说了一句让司机彻底晕菜的话。
    “你他妈才是傻B呢！”
    甄英雄本已放弃，有生以来，第一次无奈的放弃，没力气了，看着脏脏的脚底混合着血水，苦笑啊，坐在公路正中，汽车的鸣镝他仿佛听不到一般，躺在地上，对于后面司机的叫骂全然不理，仰望着天空，球球的，少爷也有做不到的事情啊，伸出手，空抓了两把，悲哀，说什么不放手，还不是没抓到......
    “死流氓，你死了啊？”
    “恩？”甄英雄听到这声音，仿佛被打了一针兴奋剂，猛然坐起，几乎怀疑自己的眼睛，揉了揉，“果......果果？！”
    白果败了，彻底败了，自己人跑了有什么用？心已经被这小子栓住了，白果有一种无力感，似乎自己逃到了哪里，他都可以追到自己，所以，她完全没有反抗，更确切的说，她还激烈的回应着，兵抓贼，自己又输了。
    汽车的鸣镝声消失了，那些下了车的司机，那些正要打电话报警的同志，全看傻了。
    在城市的主路上，一对男女，火热的吻着，仿佛世界的一切都被他们遗忘，所有的人都能感觉到他们吻的是多么的投入，秋风，秋夜，好似突然失去了清凉，热，是一种让人感动的热。
    连那被白果骂了的司机也不急着开车了，下了车，望着，一脸的白痴相，交通彻底的瘫痪了，却没有人再鸣镝，一传十，十传更多，一个光着脚的男人在马路上跑了几百米远，终于感动了坐车离去的女友，两个深爱的人就站在马路的正中上演着一幕世纪之吻，好浪漫，甚至有人冲上前来围观，这也许将成为一个经典，这个画面，将成为朗朗市的一个爱的传奇。
    人们似乎被甄英雄与白果的吻彻底的代入了，屏住了呼吸，静静的，投入的，感动的看着他们，直到霸道的甄英雄气喘吁吁的离开白果的小嘴巴，对着满面桃红的白果轻轻的说道：“果果，不要离开了，好吗？”
    甄少爷的煽情一直都是虚伪的，因为对爱情的生疏，想要刻意制造感动的他总也取不到最真实的效果，但这次，他让人感动了，让所有人感动了，围观的人突然响起了掌声，不知是哪一位浪漫主义者带头喊出了一句，“答应他！”然后，所有的人都开始整齐的叫喊，杂乱的掌声变的统一，与口号搭配着，浪漫的气氛被烘托到了一个高潮。
    “答应他！答应他！答应他！”
    白果懵了，为什么所有的人都在给这个死流氓打气？为什么所有人都在帮他说话呢？白果不明白，却真的很高兴，他对自己的心，得到了所有人的认可啊。
    白果感动的想要点头，可当着如此多的人，她点不下去，这样的大场面，作为大家关注的主角，她怯场，她害羞，就如同甄英雄永远成不了王子一样，白果这辈子也很难成为一个公主，人们对于经典爱情最浪漫结局的那种期待在他们两个人身上永远不会发生。
    这样的场面，一辈子只有一次吧？白果没有回答，眯着眼睛，流着眼泪，咬着嘴唇，却不是忍着哭了，而是笑，大哭带笑，白果知道自己的表情一定很难看，这都是甄英雄害的，让自己在这么多人面前丢脸，但她高兴，欣喜，感动，所以，她扑到甄英雄怀里，狠狠的吻住了甄英雄的嘴唇。
    甄英雄美坏了，白果的吻，就是她的回答啊！
    沸腾了，掌声，口哨声，汽车的鸣镝，这是祝福的乐曲，人们欢呼，为这对情人而欢呼，为了自己看到这个场面而欢呼，可就在这个时候，小白同志另所有人出乎意料的结束了这经典的时刻，当然，这可能才是最经典的到来，一个只属于白果与甄英雄的经典，这才是他们这对冤家最适合的浪漫结局。
    “啪！”
    甄英雄一个踉跄，再次摔倒，嘴巴吃了一巴掌，第一次，在这么多人面前，被女人打了一巴掌，所有人目瞪口呆，却只有甄英雄，仅仅一愣，嘴角迸裂，流血了，这一巴掌打的好狠，但他居然笑了。
    “你，你......”白果面红耳赤，无措，太无措，当羞怯达到了一个临界点，就是羞与喜，嗔与怯的大爆发，白果对着甄英雄，用最大声音，用最动人的旋律，带着所有人都能听的出来的浓浓深情，喊了一句，“你混蛋！死流氓！”
    说罢，转身就跑，可甄英雄清楚的看到，这丫头眼睛里已经没有了那片阴暗，揉着嘴巴，擦掉嘴角的血，甄少爷嘿嘿的笑着，然后，越笑越开心，球球的，这个嘴巴，打的好舒服啊，她终于打了少爷......
    那六个字虽然不雅，但真的很动听啊，是无比动听的天籁，任谁也看的出来，白果打甄英雄，是因为羞急了，是因为她不知道在这样一个巨大的浪漫场面中，下一步该做些什么，所以，她逃跑了，因为浪漫已经足够，让它结束在最高潮，才是一个永恒的回忆，作为女主角，接下来的，绝对不是来指挥疏导因为他们的爱情而堵塞的交通，她应该回家，带着这个让人失眠的浪漫，躺在床上好好体味，在脑海里，在心里，烙印下每一个细节，用一辈子去回味。
    很浪漫，很真实的浪漫，所以，掌声又响了。
    “师傅，开车！”白果又钻进了刚才的出租车里，那司机大笑着，丝毫没有责怪白果骂他的意思。
    “小姐，这是您的钱，今天啊，我做您的司机，”那司机将计价器关掉，笑道：“不要钱，哪怕您要去首都，我也送，免费送！”
    白果回头看着甄英雄费劲的从地上爬起来，不要脸的对捧场的围观者打着感谢的手势，笑了，“师傅，对不起，刚才骂了您......”
    司机依然大笑，“不，不，您骂的太对了，我就是一傻B，一大大的傻B，小姐，您眼光真好，居然找到了这样痴情的男人，我羡慕，要是我女儿也有这福气，让我早死十年我也乐意，哈哈哈哈，好，这小子，太好了！”
    白果笑了，抹掉眼泪，是感动，也是骄傲，望着甄英雄一瘸一拐的朝原路走回，她知道，其实失败，有的时候也是成功，所以，她笑了......
    爱利丝躺在床上，怎么也睡不着，刚刚，她听的痴了，甄英雄把那一个小时里发生的一切告诉了她，当然，爱利丝知道，那小子是太美了，太得意了，太兴奋了，忍不住和自己炫耀，但爱利丝却被他的炫耀扰的心好乱。
    “那个坏蛋，真的是个好男人吗？”爱利丝想象着白果在交通堵塞的中心，在所有人关注之下，与甄英雄的世纪之吻，心跳，莫名的加速，她当时，一定很感动吧？一定很幸福吧？
    心好乱，爱利丝不知道自己到底为了什么而乱，一关窗头的台灯，猛的将被子盖住了头，却朦胧的听到她在被窝里喊了一声，“他才不是好男人呢！他是小偷，偷女人心的小偷！坏蛋，他是大坏蛋！”
    脚受伤了，而且，因为光脚去追白果，穿的又太少了，一身大汗之后受了风，感冒了，所以甄英雄请了一天的假，在家里休息了整整一天，不过这一天倒也不烦闷，就在和爱利丝的吵吵闹闹中度过。
    爱利丝各方面都比不上甄英雄，甚至打游戏机都败北，这一天过的相当郁闷，最痛苦的，莫过于甄少爷以受伤染病为名，让她来做午饭了，爱利丝小姐从来都是吃饭的角色，连厨房是什么样子都不清楚，怎么可能会做饭啊？她会用刀杀人，却不敢用刀杀鱼，所以，晚上抢着进厨房的，就变成了甄英雄。
    爱利丝在做饭方面的天赋，绝对和白果有一拼，一条本应鲜美的大鲤鱼，那位小姐连鱼鳞都不刮就放到锅里给煮了，最可怕的，莫过于她在呕吐之后才承认她不会做饭的事实......
    白果不肯接电话，只给甄英雄发了短信，说她想一个人静几天，甄英雄没有逼她，毕竟，作为一个很要强的大小姐，白果必须要和艾一心一起分享同一个男人，她还需要时间来接受，无论什么样的感动与浪漫，都不可能维持一辈子，她要更现实的说服自己。
    一心和甜甜很无奈，演唱会在即，她们的经纪人，也就是小怜的母亲，终于顶不住来自赞助方与广告商的压力，强迫双子星去执行她制订的宣传活动，所以接下来的一周时间里，双子星的行程都排的满满的，没有时间闲下来了。
    星期三，一大早就暖洋洋的，难得的好天气啊，甄英雄和爱利丝一起在梁记吃了早点，步行来学校上课，甄英雄知道，适量的行走有利于受伤的腿脚尽快恢复，目前一定有冰恨天的人在暗中窥视，身体一定要时刻保持在最佳的状态才好。
    “哦，原来是这样，难怪你们从来不对小艾下手呢，苏影那女人把她的抚养权交给了小艾的爸爸啊，”甄英雄松了口气，“怪不得苏影要少爷我保护倒霉鬼呢，原来那丫头才是苏影一手调教出来的好女儿，难为她们了，连性格也那么像......”
    “哼，那是一个很明智的选择，点心和你们这些人完全不一样，她与黑道没有任何的关系，”爱利丝现在总是帮着一心说话，“如果你不想点心也受到和慧恩姐同样的遭遇，最好和她保持一定的距离......”
    “没人能伤害少爷身边的女人，因为我不会允许那样的事情发生，”甄英雄语气一顿，左右看了看，突然问道：“猫咪，你有没有觉得，今天好象有什么不对劲啊？”    

    


