
        第198章 绑架树袋熊
    四小魔女正呕吐的呕吐，晕血的转圈圈呢，听到甄英雄这关节口还能开出玩笑来，也忍不住笑了，超人的内裤是三角型的，你的是四角啊，姐夫老师真有意思。
    “你们什么时候来的？”甄英雄似乎一点也不着急，穿好衣服之后，拾起了地上阑度的手枪，检查着子弹。
    白果脸上一红，还没说话，就见小爱同学兴奋的小脸上有些嫉妒，有些崇拜道：“很早就来了，白果姐姐躲在那个箱子后面，我们就在拐角偷看，姐夫好厉害，虽然一开始很衰，急的我想冲过来帮忙，不过看你先前有那么大的把握，本小美女也只好忍住了，太棒了，不过没抓到坏人，未免让人失望了，姐夫，你最后丢的那下子实在太垃圾了！”
    “垃圾？是啊，”甄英雄知道艾爱说的是那飞出的一刀失手了，笑的有些阴险与不解，“那效果我也没想到，但确实扎到垃圾了，那个罗比真不是一般人啊......情人老......那个白警官......”
    差点走了嘴，艾爱这倒霉丫头可是特务啊，甄英雄倒抹一把冷汗，接过白果递过来的手机，面色一整，“你大概很想铐少爷吧？抢警枪，这个罪名好象玩的大了些，而我现在手里这把枪也是窝藏枪支的罪证，呵呵，你想抓我，这是个机会，但是.......”
    甄英雄低头看了一眼痛苦的阑度，眼神一凝，“我会拒捕！”
    白果看着甄英雄那张认真的脸，知道这个家伙是要去追那两个杀手，恰在此时，小巷口陆续发出刹车的声响，却不是警察，而是一群黑衣青年！带头的人，白果认得，那是甄天身边的得力手下，项啸鸣！
    项啸鸣是接受了甄天的命令，四处寻找甄英雄，刚才广场的骚动很自然的将他们吸引到了此处，果然发现了甄少爷。
    甄英雄一伸手，项啸鸣等人立刻停住了奔跑的脚步，看到阑度的惨相，项啸鸣的惊讶全写到了脸上，然后，是愤怒。
    甄英雄叹了口气，将手枪塞到了白果的手中，“少爷现在要去做的事情，在你看来是绝对的坏事，如果想拦我的话，那么，在我走出小巷前，开枪。”
    白果没有惊讶，尽管甄英雄语出惊人，惊呆了所有的人，却惟有白果没有惊讶，她似乎在挣扎着什么，就在四小魔女与艾爱要扑上来抢她枪的时候，白果苦苦一笑，将手枪塞还给了甄英雄，低头，转身，不去看甄英雄，声音有些颤抖，却异常的果断，“除了一个伤者，我什么也没看到！”
    甄英雄严肃的表情露出一个微笑，很爽朗，很阳光，“谢谢。”
    白果不知道自己这个决定是不是正确的，违反了警察的原则，甚至违背了自己的意愿，甄英雄的话已经很明显了，他，是要去杀人......
    “朋......朋友......咳......”甄英雄脚腕一紧，竟是被目光涣散的阑度攥住了，“不要......伤害那个......那个女孩子......她是我......一直在找的......在找的......”
    阑度话未说完，头一歪，昏了过去，甄英雄本是惊讶的表情之后，释怀了，阑度的反常竟是如此缘由啊，脸色虽冷，也有些苦恼为难和茫然不解的头痛，“是她吗......好象，有些复杂了啊......小爱！”
    “是，姐夫！”
    艾爱吓了一跳，但被甄英雄的气势震住，本能的应了一声。
    “你们立刻给我滚到学校上课！啸鸣，派辆车给小公主！”甄英雄突然回头一笑，“晚上回家，我会检查马桶的卫生情况。”
    艾爱一怔，却听甄英雄对白果说道：“情......白......”
    似乎犹豫着如何称呼，好半天，才深吸了口气，“阑度，就拜托给你了......果果......”
    果果？白果听到这个称呼，身体一颤，他叫自己什么？果果！
    见甄英雄毅然走去，白果终于无法压抑那翻动的迷惑与期待，或者说她在渴望着那个是否等于幸福的答案，“死流氓！”
    甄英雄停住脚步。
    白果有些扭捏，羞怯，紧张，人很多，身份很尴尬，但她，却还是低头小声的问道：“你为什么要跑到这里来？是怕我......受到伤害吗？”
    “好象，是吧。”
    甄英雄话落，笑了笑，头也未回的迈开了脚步，“兄弟们，和少爷一起去做事情！我们要去......绑架树袋熊！”
    朗朗市东南郊区，是风景浏览区，这里的海滩，是夏日旅游的天堂，这里，有着朗朗市最大的游乐园，快乐谷。
    快乐谷游乐园的规模在全省范围内也是最豪华的，因为，这里的地质非常奇妙，并没有因为靠近海边而松垮，不但游乐设施全是世界顶尖，占地面积也在全省首屈一指，最具特色的就是，游乐园还包括了部分海边沙滩与小块潜水海域。
    由高速路经过快乐谷游乐园，就会到达一个叫红叶山庄的风景区，因为山上有个周围栽种满枫树的山庄而得名，有钱人，都以在此处购得一套别墅而为荣，甄天的家，或者说是甄家，那个甄天一直不回的家，就在这里。
    一辆出租车驶入了山顶一座豪华别墅院内的时候，从副位上下车的，赫然就是爱利丝！
    爱利丝无法相信，刚才甄英雄甩过来的刀明明是飞到了自己的前面，罗比身上也没有伤口，那应该是失手的一刀啊，可现在......
    出租车的司机被罗比抹了脖子，爱利丝无法接受罗比的残忍做法，毕竟那个司机什么都不知道，死的太冤枉了，本想摆出大小姐的姿态教训他，却惊讶的发现，罗比下车之后，居然站都站不稳了。
    “爱利丝小姐，请将这辆车开入车库，稍后，我会处理的。”罗比的脸色，苍白的可怕，爱利丝朝他坐过的位子望了一眼，一声惊呼无法自控的发了出来。
    血，几乎染红了他刚才坐过的座位！
    “甄英雄，我一定会杀了你，报今日之仇！”罗比话才落，两眼一翻，再也坚持不住，昏了过去，平拍到了地上。
    爱利丝终于知道罗比为什么要杀掉这个司机了，那血，便是答案，可是，那么多的血，是怎么来的？
    再次仔细的打量着趴在地上的罗比，爱利丝恐惧的捂住了小口，想要发出的呼喊全部卡在了喉咙，是害怕吗？爱利丝不知道，她只知道，自己看到的，是这辈子见到的最恐怖的事情。
    因为罗比穿了黑色的裤子，所以，只是可以看的出，他的两腿之间，湿的很厉害，但此刻他倒在地上，那鲜红的液体终于失去了掩饰，是血！罗比的双腿之间，流了好多的血！
    爱利丝不知所措，要去扶他吗？不要，他好可怕，而且，他是个肮脏的男人，可是，这样下去，他会不会死呢？也许，他这种死神般的男人，这样死去也算报应吧，和，自己一样，都应该下地狱......
    又开始了胡思乱想的爱利丝正犹豫着，一声沉沉的，却很有力量的声音伴随着开门声响了起来，“爱利丝小姐，您终于回来了......”
    一怔之后，爱利丝望向那高大的老人，眼泪终于止不住的掉了下来，“哈恩叔叔！”
    朗朗市西郊的风景别墅区，唐甜甜瞪的眼珠子都快掉下来了，我的妈啊，这是要干什么啊？动这么大的排场，甄英雄要疯吗？！
    四十几辆黑色奥迪车将整个MV的外景拍摄现场围了个水泄不通，二百多号黑衣青年手持棍棒，将几十个工作人员圈到了一起，因为这里已经被剧组包了下来，根本没有人出入，倒也没有引起恐慌，不过，被围的人可慌到家了。
    导演吓的尿了裤子，女的抱在一起，忍着不让自己叫出声来，男的双腿打软，不敢张口，生怕说话打颤丢了面子，小怜同志蹲到地上，抱着甜甜一条腿，吓的浑身发抖，天啊，那个黑道太子爷来做什么？！
    甄英雄一张脸阴的那个好看，“谁是这里的负责人？！”
    导演闻言，本来已经方便过了，却还是又涌出一股子尿，抬起了颤抖的手，张开了嘴巴，却喊不出声音。
    甄英雄赶时间，没功夫和他瞎磨，走过去，一把拎住他的领子，看着那张有些艺术家气质却恐惧的扭曲的脸，笑的无比狰狞，“少爷来请你们喝茶，顺便帮树袋熊......那个甜蛋糕请个假，我想，你没什么意见吧？”
    意见？你丫带了几百号抄着家伙的人过来，是请假吗？应该是绑架才对吧！喝茶？我要说有意见，茶没有，棒棒就有的是，你当我白痴啊？老子我还没活够呢！那导演心思不慢，连连摇头，却也不得罪人，“只要唐小姐没意见，我当然也没有意见。”
    “谁说我没意见？”
    唐甜甜一句话，吓的所有工作人员没集体哭出来，项啸鸣不知道这少爷来找个明星做什么，也许是看上这女的了吧，或者，这女的和刚才的暗杀有什么关系？听她居然不卖少爷的帐，轻请一拍手，然后，二百号人集体用球棒敲打自己的手心，多齐啊，那声音，乐感十足，好象要集体杀猪似的，那些工作人员当然知道，被屠宰的猪，肯定是自己，忙将求救的眼神抛给唐甜甜，希望她牺牲自己，拯救大家。
    甄英雄的心情老不爽，看向了甜甜，眼神有些可怕。
    因为要拍戏的缘故，甜甜穿的很漂亮，好象个公主，带着一个银光闪闪的小王冠，但那身公主服的布料有些偷工了，没有袖子，没有领子，裙子也短了些，才挡住大腿根，大概是要拍赤脚的戏，这丫头穿了一双大号拖鞋，甄英雄就是搞不懂自己为什么看到这丫头在这么多人的地方穿的这么少就那么不舒服。
    “想和本小姐约会，连花都没有吗？”
    甜甜可不怕甄英雄，尽管今天的他看起来不大一样，似乎发生了什么事情，但甜甜还是不能接受这小子的排场，如果，这两百人拿的不是棒子，而是玫瑰，如果，你像个王子一样单膝跪地的邀请本小姐，别说请假了，辞职也没问题啊。
    “明天给你补上，今天买的礼物让人给砸了，现在和我去报仇！”
    甄英雄拉着甜甜就走，甜甜一听他给自己准备了礼物却让人给砸了，又高兴又气愤，听说要去报仇，这个本来就好热闹喜欢刺激的丫头精神头儿立刻上来了，和甄英雄在一起，总会发生有趣的事情，肯定比在这里墨迹着要强。
    还没点头呢，手已经被甄英雄拉住了，小怜一看，你这是要抢人啊，急道：“你要带甜甜姐去做什么？！”
    甜甜的腿被小怜抱着，走不了，有些不耐烦的甄少爷凶巴巴的眼神射了过来，“你想知道吗？那要不要一起来？”
    看到二百多个黑衣青年笑的那么暧昧，小怜同志手一松，笑的很难看，“你们慢走，玩的开心，我不送了，拜拜~”
    男人只有联想龌龊的时候才会笑的那么坏，小怜心里为甜甜默哀，再纯洁的姑娘落到甄英雄的手中，怕也纯洁不了了，甄英雄这是绑票啊，看来，甜甜姐注定要被这流氓侮辱了，还好，双子星还保住了一个，小艾姐姐不知道去了哪里，逃过了这一劫啊。
    小怜自我保护意识超级的强，咱也是有姿色的小美女，虽然比不上甜心姐妹，却也稳坐季军位置，少说两句，免得那少爷找不到小艾姐，拿自己去充数尽情的祸害。
    “喂，你等一等，我就穿这身衣服怎么出去啊？”    

    


