
        第479章 东方的秘密
    “哦？”小白吊着眼角，望着东方云，抱胸冷笑道：“哪种关系啊？”
    和甄英雄斗嘴那么长时间，小白嘴皮子功夫也见长，爱喝醋的她心里早就骂了上百句‘狐狸精’‘死色狼’，认定这两人有不正当关系了，偏偏能如此冷静的反问一句，倒让东方云的辩解显得有些‘此地无银三百两’的嫌疑了。
    东方云没想到自己得意忘形的一句话居然引起了这么大的误会，脸都给憋红了，心里越慌，越是口不择言，“就是你脑子里现在想的那种关系！我和他没有那种关系！”
    这大概就是所谓的‘越描越黑’吧，且不说白果和一心了，甄天，项啸鸣，木子华，甚至是艾华，谁不知道甄英雄那花心的恶习啊？一心和小白同时站在这个房间里已经是对其最大的左证了，那表情，一个比一个古怪。
    “哦？那种关系是哪种关系啊？”小白压着妒火，脸上的笑容连见惯了大场面的几个老爷们儿也不禁涔涔流汗，“你怎么知道我在想什么？你为什么心慌？是因为心虚吗？没没做什么见不得人的事情，你心虚什么？”
    甄英雄是不在这里啊，不然人们绝对不怀疑白果会把那小子给生撕了，女人的嫉妒心一旦爆发，太可怕了。
    白果一连串的质问让东方云发懵，作为市长身边的红人，何曾有人敢如此强势对她说过话啊？此时她竟然不知道该如何辩解了，这与她期待中的大家的反应恰恰相反啊！没想到自己的得意忘形与甄英雄那不堪的品行竟起到了如此荒唐的化学反应，东方云都快急哭了。
    心慌什么？在喜欢的男人面前被怀疑与这个男人女儿的准老公有一腿不正当关系，东方云能不心慌吗？
    “我......我......”
    艾华的表情一如既往，还是那么木讷，那么淡然，并没有盯着东方云，而是平静的端起那杯凉茶，小抿了一口，但甄天却惊奇的发现，这男人脸上的肌肉好象比以往更僵硬了，凉茶入口，他的腮帮子明显收缩了一下，好象那茶水很酸，让他的味蕾无法适应一般，甄天是个人精，心里有些朦胧的恍悟了，疑惑而惊奇的目光转向东方云，莫非，艾华这块木头......难怪，与自己这种人见面，若只是他的女助理，艾华怎么可能信的过呢？
    烂木头终于找到了春天？！想到这里，甄天差点把一口钢牙咬碎了，那个孽子有了两个如花似玉的准老婆和一个注定赖他一辈子的姐姐，竟然还不满足，什么女人不好惹，非要和他准岳父抢......这一刻，甄天更迫切的想要知道甄英雄在哪了。
    混蛋小子，老子非碎了你不可！
    “那种事情不重要，当下最重要的，是联系到英雄，”艾华冷静的说话让屋里所有人都愣了，就见他放下茶杯，淡淡道：“现在了解一切局势的，只有英雄一个人，而他无疑是冰恨天重点想要除去的对象，目前可以肯定，他身边没有任何保护，却藏在一个连我们都不知道的地方，企图做些什么，这种行为太独断独行了，太年轻，太冲动，可以说，是非常不负责任的，我们对目前的形势一无所知，万一他出了什么事情，义字会利马会溃不成军，冰恨天的阴谋不就得逞了吗？”
    很理性，虽然这种担忧让人心里非常不是滋味，担忧更甚，但即便是白果和一心都觉得艾华的话不无道理，但说不清是为什么，艾华的这种理性给人一种非常不舒服的感觉，甄天的目光偷偷的瞥向了艾华身边的东方云，知觉告诉他，艾华这话，伤到那个女人了。
    “凡事朝最好的方向去想，去做，但要做好最坏的心理准备，我的话很不中听，但，这就是现实，英雄现在的行为，太独了，”艾华好象并未意识到，他说话最不中听的地方，并非他‘诅咒’甄英雄，而是......
    “东方，如果你知道如何联系到英雄，请告诉我们。”
    东方云早就愣了，目光呆滞的望着艾华，一对秀美的眸子中，起了一层薄薄的水雾，那模样看的人心里泛酸。
    那种事情不重要？这句话严重的伤害了东方云，虽然害怕艾华真的会误会自己与甄英雄的关系，但此刻看到他竟然如此的不在意，东方云不但没有松口气，反而觉得心里一阵阵揪痛。
    东方云对艾华的心意，一心哪会不知？父母离异的时候，小小的一心还有些无法接受，但随着时间的流逝，慢慢的长大，她明白感情是无法勉强的，父母并未反目成仇，而是换了一种相处的方式，他们好象朋友一般，相处的非常融洽，一心觉得，这也许才是最适合他们相处方式。
    一个黑，一个白，一个过于情绪化，一个又太过理智，妈妈是不适合爸爸的，因为艾华是个受了委屈也不会说出口的男人，而苏影是一个不懂得谦让的女人。一心很喜欢苏影，但在爸爸的教育下长大的一心渴望他能找到一份真正的幸福，他需要一个善解人意，温柔体贴的女人在身边照顾他，可以随时给他宽慰，释放他闷在心中的烦恼，东方云虽然年轻，而且某些行为看起来好象傻瓜一般幼稚，但自从她出现之后，父亲似乎变的开朗了一些，东方云精明能干，活泼开朗，又会体贴人，一心真的希望艾华可以与东方云开始一段新的感情，可是，艾华现在的话，却伤害了一直爱着他的东方云。
    并不是讨厌艾华的理智，而是觉得他理智的不是时候，他缺少了一句对东方云的宽慰，这不太像是面冷心热的父亲了，一心固然想知道东方云与甄英雄的关系，但她更相信东方云对父亲的感情，秀美的眉头蹙起，一心不满道：“爸，您......”
    “大人的事情，小孩子不要插嘴。”知女莫若父，一心才开口，艾华就知道她要说什么似的，面色更沉，硬生生将她的话堵住了。
    一心这个委屈啊，印象中，父亲还从未对自己这么严厉的说过话，一时间，张着小口，竟愣住了。
    人老精，鬼老灵，甄天一眼看出了艾华的反常，他这人虽然不苟言笑，好似木讷的不近人情，可实际上并非如此，他其实很会照顾别人的感受，否则当年也不会主动与苏影提出离婚了，他是一个会做而不会说的人，可是现在，他不但没有照顾东方云的感受，还拒绝听一心说话，明显是在抗拒什么或者排斥什么啊。
    说话前后矛盾，眨眼的功夫，‘长大’的一心又变成‘孩子’了，艾华这家伙口不对心啊，可惜的是，东方云并未注意到这一点，眼泪已经在眼眶中翻滚了，死忍着不让其流出来。
    白果也是个神经大条的人，而且注意力都集中在东方云身上，只觉得艾华说的话有道理，却没有察觉到他的异样，顺着他的口风，对东方云道：“东方小姐，刚才是我失礼了，不管你为什么会知道英雄的联络方式，现在都不是最重要的，艾叔叔的话有道理，英雄背着我们躲起来，很可能去做什么傻事，请你赶快把他的联络方式告诉我们，算......算我求你了！”
    白果话落，竟对着东方云深深鞠了一躬，“拜托了！”说到底，她最担心的还是甄英雄的安危，就算要审问他与东方云的关系，起码也要先找到他才行啊。
    如果说一心那小羊羔一般的目光好象是治愈系的魔法一般，那白果这一躬，就像是一记强心针戳在了东方云的心口上，骄慢的小白可以为了甄英雄而弯下腰杆，恰恰击中了对感情充满无限渴望的东方云的软肋，爱的这么执着，让东方云从白果身上感觉到了几许共鸣，当然，这完全是她的个人感觉，实际上，弯腰的小白是很虚伪的，这一点完全是受甄英雄的熏陶，脸上写满了谦卑，可她心里还在诅咒东方云这‘狐狸精’呢，并已经开始幻想抓到甄英雄之后应该如何蹂躏他了。
    虽然只是猜疑他们的关系，但小白依然很痛心，喜欢嫉妒的女人经常吃些摸不着边儿粘不到影儿的飞醋。
    “我知道了，我马上联系他，”幽怨的看了一眼艾华，东方云借着掏手机的动作，用袖子偷偷蹭到了眼角的泪珠，“他身上最少有两个手机，我知道其中一部电话的号码，我想他肯定带着呢，而且，那部手机......他应该没有关机的必要，因为除了我，没有人知道那个手机的号码......”    

    


