
        “啊！！！”
    x小姐才喘过气来，就看到持刀的凶汉扑向了自己，能不尖叫吗？
    一是托着刀子的凶悍大汉，一是蜷缩在地上尖叫的小女生，这怎么看怎么像张牙舞爪的大灰狼想要用牙齿咬断一只绝对美丽无害的小兔子的脖子啊，白果大声的警告根本起不到任何的作用，那大汉很清楚，拦住甄英雄的最好办法，就是这个女孩，至于那站着都发抖的菜鸟女警察，直接无视。
    甄英雄听到尖叫立刻回扑，可惜另一个持刀的家伙拦挡在了他的面前，白果在盯着这里，用杀手的伎俩干掉这个人显然行不通，甄英雄牙一咬，微微一压身子，让对方的刀子插入了自己的肩膀。
    见到甄英雄中刀，x小姐连惊呼都没有了，立刻昏了过去。
    黑衣人眼中闪过一丝不解，这小子明明可以躲过这一刀的啊，为什么故意让自己刺中呢？但很快，他明白了，甄英雄咬牙绷紧肌肉，让刀子无法离开自己的身体，然后在保证白果可以清楚看到自己中刀的视觉效果下与黑衣人纠缠到了一起，“对少爷出手，你去死吧！”
    这是给了甄英雄一刀的黑衣人在世界上听到的最后一句话，他直到此刻才明白，甄英雄为什么要挨自己这一刀，自己的心脏，已经被同伴的短刀刺透，甄英雄根本是在一石二鸟。
    白果已经傻了，她清楚的看到，甄英雄被刺中之后与那人挣扎着突然跌向了持刀扑向x小姐的那人，而那人来不及收回的刀，刚巧扎到了同伴的后心上，是巧合，但又太巧了些。
    望着倒下的同伴，望着自己手里还在滴血的刀，那最后站着的黑衣人从茫然，到愤怒，最后暴走，甄英雄坐倒在地上，捂着流血的伤口，夸张的喊叫着，“白警官！你还不制止犯罪啊？莫非你要眼睁睁看着我这良好市民死在匪徒刀下不成？”
    白果早在刚才就想开枪了，可手指头不听话，对着人的时候就是扣不动扳机，眼看着那人的刀就要刺中‘受害人’甄英雄了，她急啊。
    “白警官，上次买的‘激情丸’你用了吗？”
    一听这话，白果手不抖了，胆不颤了，浑身上下也有劲了，气的，“死流氓，闭上你的鸟嘴！我一定要抓你回警察局！”
    “砰！”
    坚定的信念可以让一个人坚强，白果为了不让甄英雄死在别人的手里，为了自己那憋在心里的永远的羞辱可以得到雪耻的机会，终于扣动了沉重的扳机，持刀男人委靡倒地的同时，心中多了一个这辈子也搞不懂的迷题，那个激情丸是什么神奇的药丸啊？这菜鸟女警察怎么听到这个名字之后立刻有了专业的射击水准啊？
    “要我和你回警局不难，但车里还一主谋呢！”
    甄英雄一咬牙，将刀子从肩膀上拔了出来，然后将已经晕过去的x小姐抱了起来，车里那主儿有白果一个人就足以搞定了。
    白果刚才并未听到车里那人说话，闻言才醒悟刚才甄英雄为什么突然冲向那里，竟然还有主谋！这要是被自己给抓住......那不就是立功了吗？想到这里，白果有些紧张的举着枪，慢慢的靠了上去，正要喊出警察最帅气的台词呢，却不想，那汽车轮胎空转了几圈，如离弦的箭，飞奔了出去，不过，这驾驶技术......
    白果和甄英雄目瞪口呆的望着一起步就顶到停在前面另一辆本田屁股上的汽车，已经傻眼了，那哥们儿......会开车吗？疯狂的转上主道，连续与三辆汽车发生挂蹭之后，为了躲避一辆正常行驶的公交车，逆行的本田高速撞到了路中央的隔离带，在凌空翻旋了两个跟斗之后，终于找到了正确的行驶方向，不过，已经很难在前进一厘米了，因为，那辆车，四个轮子在朝天空转着。
    “那个，白警官，这是算交通事故，还是算刑事案件啊......”甄英雄望着不远处乱七八糟的场景，忍不住问了这样一个问题。
    白果头一次遇到这么大的案件，早就吓的不知所措了，“死，死流氓，你问这个干吗？”
    “哦，我是想问清楚，我应该拨打哪个电话......”
    ；；；；；；
    这次可真是热闹了，飙车事件还没处理完，这里又发生了重大刑事案件，一伙神秘匪徒三伤两亡，主谋在开车逃跑过程中车祸重伤，生死不明，交警刑警今天算忙活开了。
    清醒过来的x小姐看到甄英雄肩膀上的伤，哭的这叫一个厉害，反倒是甄英雄没当成一回事，莫说一个黑社会的流氓太子打架挂彩是家常便饭，就说当初在杀手训练营培训的时候，哪一天不是在生死边缘滚来滚去啊？难得的是x小姐，手无缚鸡之力，却敢挑战一个比自己体积庞大三倍的大汉，这才是难能可贵的勇气啊。
    白果看甄英雄的眼光和看怪兽没什么区别了，虽然说今天这事情很明显是甄英雄被人攻击，是绝对合理的正当防卫，但这死流氓下手之狠辣让人乍舌呆目。
    “甄英雄！你个王八蛋，这次我看你怎么解释！”
    原野从警车里往外一窜，直接朝着甄英雄冲来，兴奋啊，甄英雄这当口惹出事来，可算把自己救了，上午飙车终于找到借口了，你们这群死交警可完蛋了，要不是你们追了老子几条街，把老子按在车盖子上审了半天，能发生这样的惨剧吗？
    原野乐啊，二话不说，直接给甄英雄铐了，拽着他就往车里塞。
    “喂，你这警察怎么回事？”x小姐用力一推原野，很不客气的问道：“你没看到他受伤了啊？”
    “他受伤？我看到的是三个受伤比他还重，两个已经被他杀了的人！”原野这话说的挺不合身份的，这时候应该是悲愤一些，代表人民，代表群众的鄙视甄英雄，可这小子现在怎么看怎么是兴奋的，似乎很感激那几位用‘牺牲精神’为他找到抓甄英雄把柄的家伙。
    “你哪只眼睛看到是他杀了人啊？”x小姐替甄英雄委屈，反正自己戴着口罩盖着帽子，不怕和你理论。
    原野见这丫头故意和自己找事，心情老大不爽了，“我两只眼睛都看到了！你个丫头也给我上车，和黑社会混在一起的，也不是什么好鸟！给我回局里做笔录！”
    “你敢骂我？”
    “你个小太妹，骂你怎么的？把口罩给我摘了！”
    原野正叫唤呢，白果在后面抻了抻他的衣脚，“队长，那两个人不是甄英雄杀的......”
    见x小姐一个白眼翻过来，原野不解且怀疑的说道：“不是他是谁？”
    “被刀子扎到后心的人是被同伴误杀的，而那个中枪的人就是杀死同伴的人，”白果目前的精神还处于亢奋状态，虽然有点后怕，可更多的还是骄傲，“那人杀了同伴后企图继续伤人，被我击毙了。”
    这多少也是英雄事迹啊，白果从当上警察那天就想出出这样的风头，见原野下巴都要脱节了，她眉头一蹙，不高兴了，“你这是什么表情？”
    原野赶快把表情收拾好，还未说话，就听到x小姐冷冷道：“知道你抓错人了吧？现在把手铐打开，然后向他道歉！”
    打开手铐容易，可和这流氓道歉......死丫头，你存心刁难我啊？你等着，到了局里给你好看！
    甄英雄没想到x小姐还有如此强势的一面，看到原野吃了死老鼠一般的苦样子，他觉得蛮有意思，不过肩膀上挨了一刀，虽然不是要害，入肉却很深，再不当回事，那疼痛却是存在的，“把铐子给我打开吧，道歉就免了......”
    原野这辈子，就今天觉得甄英雄可爱啊，不然他一个警察和流氓道歉，面子真是下不来，可手铐还没打开呢，就听甄英雄补充了一句，“就当是我赔偿了你一个新轮胎吧。”
    ......^-^^-^    

    


