
        第210章 爱利丝的迷
    “甄英雄，难道这就是你的交代吗？！就算白果受了伤，你也不应该在公共场所开枪，没有人赋予你这个权利！”
    “原野大队长，你住院的时候没有检查一下你的脑袋是不是有故障问题没有排除吗？球球的，少爷我被不知名的匪徒连续射击，不开枪反抗的话，说不定还要有无辜市民受到匪徒伤害呢，难道政府赋予我被枪扫也挨着的权利了？！”
    朗朗市警察局，甄少爷正大爷一样的坐在审讯室，没想到的是，原野这厮居然出院了，而且一早恭候在这里，看到一旁坐着，一语不发的白果，甄英雄倒也明白这小子为啥出院，白果受伤了，这个对白果有企图的家伙当然在医院里住不塌实了，想到小白同志和自己的关系，甄英雄得意之余也给了原野两分面子，没骂人。
    方言比较理智，虽然他有着和原野同样对甄英雄的不信任，但一来，原野才是队长，二来，他也清楚，甄英雄昨天开枪，确实颇于无奈，也可以说，他是个英雄，但前提是，情况真的如白果所言的那样。
    白果瞧见甄英雄还磨牙呢，她比谁都清楚甄英雄这小子一句实话都没有，但苦于自己不知不觉的上了他的贼船，竟然不能大方的审问他，或者说，甄英雄现在说的瞎话，是顺着自己的第一个谎话发展而来，想到这里，白果窝囊啊，自己这警察什么之后掉进无间道了？
    不过，白果也清楚，甄英雄的谎话仅仅是隐瞒了他知道杀手下落，以及他消失的那段时间，究竟发生了什么，本来昨天是要问他的，结果喝了小爱同学倒的水，一觉醒来已是天亮，再与甄英雄见面，已经是在这里了，啥也没问啊，但是甄英雄开枪说的却是事实，白果承认，自己没有甄英雄的勇气与能耐，当时杀手确实威胁了一些无辜人的生命，可自己甚至不知道杀手的位置，是甄英雄将杀手明追实引到了无人的地方，而且，他的初衷，仅仅是保护自己，想到这里，一些嗔怪与自责又变的幸福了起来，甜甜的。
    “甄先生，昨天的枪击事件发生在午后一点半，一点五十左右，受伤的白果警官追赶到了那条发生了打斗的小巷，除了受伤至今未醒的阑度，并没有发现你，我想知道，从昨天到现在的这个时间，你究竟去了哪里？”
    方言果真要比原野精明的多，知道无法在开枪行为上做文章，就直接将问题指向最可疑的时间段。
    白果也想知道这个问题，甄英雄无恙的回到汉宫，似乎什么也没有发生过，她比任何人都要好奇。
    “西郊，西郊的风景别墅区，”甄英雄早就想好怎么说了，“追匪徒的过程中，我用电话与阑度商量好了如何堵劫，但阑度被匪徒重伤，当时我衣服湿透，实在跑不动，所以没有追到匪徒，因为害怕那开枪的匪徒是针对少爷我来的，所以，我去了西郊的风景别墅区，而且调动了汉宫不少的员工一起去，保护少爷的女朋友。”
    “女朋友？”原野一怔，“那个蒙面的？”
    “总算没有白跟踪少爷，原队长还知道这个，真是让人佩服。”甄英雄话里带刺儿，看来原野还不知道自己的女朋友就是大明星艾一心呢。
    白果那脸‘唰’的阴了，甄英雄鸡皮疙瘩颗粒就起来了，球球的，小白同志似乎心情很糟糕啊。
    “如果不相信的话，你们可以去朗朗电视台调查，看一下昨天下午两点半左右少爷是不是在双子星拍摄MV的外景地出现过，我想，那么大的排场，他们应该是不会忘的。”甄英雄很有把握，当时有两百手下围住了剧组所有的人，他们不确定自己到底有没有离开过那里，就算确定，也不会有人说出去的，这年代，怕麻烦是其一，得罪义字会，还没有人长那么大的胆子，而且，过收费站的时候，自己都有刻意的掩面，不会留下什么证据的。
    “你真的和艾一心在一起吗？”
    白果终于说话了，敌对的态度让方言受用，却只有甄英雄能闻到那股子酸气。
    “艾一心？！你那个蒙面的女朋友是双子星的艾一心？！”原野失声，却赶快回复了表情，心中却震荡不小，原来在电视台，那并不是错觉，甄英雄这小子果然和艾一心有一腿！让人羡慕啊......
    甄英雄硬着头皮点了点脑袋，昨天已经和小艾，甜甜，对过了口供，双子星赶回剧组的任务就是为了今天与警察交差做在场证明，警察什么也查不到的。
    牵扯到艾一心，方言与原野都有些触眉头了，“之后呢？难道你一直待在郊区吗？”
    “五点钟左右我回汉宫了，处理了一下伤口，然后休息，哦，对了，关于这一点，白果警官可以为我做证明的......”
    甄英雄聪明的将话题扯到了白果身上，白果恨恨的瞪了甄英雄一眼，见原野与方言都惊奇的望着自己，有些尴尬，道：“我本来想一早汇报这件事情的，但你们根本不给我说话的机会就把我拉到这里来了......”
    原野与方言听到白果的解释，倒还真拿甄英雄没辙了，白果说，她在医院向方言汇报过工作，接受过治疗之后，就去了甄英雄家里等他，随后陪同艾爱等人一起到了汉宫，时间与甄英雄所说没有出入，方言又联系了朗朗电视台，印证了甄英雄所言，于是甄少爷留了一份笔录，在白果的磨牙声中，潇洒的离开了警察局。
    方言与原野不知道在想些什么，但白果可以看的出，这两个人的眼神，都很有凝聚力，望着甄英雄留下的笔录，他们各有所思。
    甄英雄的笔录，并不是真实的，无论是方言，原野，还是白果，心中都清楚的知道这一点。
    冰清庄园，一戴着眼睛的中年医生走进了爱利丝的卧室，那叫做颜冰的女人依然背对着坐在沙发上的哈恩，几分钟之前，韩慧恩才从这个房间中走出去，气氛有些冷，似乎正在进行着严肃的话题。
    “田医生，罗比的伤势如何？”哈恩的语气中并没有关心的成分，仅仅是在询问，似乎罗比是死是活都与他无关。
    中年医生用食指推了推镜架，摇了摇头，却没有说话，看来，罗比这太监是做定了。
    “麻烦你了，你可以出去了，”哈恩叹了口气，挥手打发走了医生，对罗比很是失望，不知道是与颜冰说话，还是在自言自语，“轻视敌人，这就是下场，他太高傲了。”
    颜冰甚至连问都不问罗比的情况，而是对哈恩说道：“爱利丝真的决定那样做了吗？”
    提到爱利丝，哈恩对颜冰这莫不关心的语气有些不满，眼中有一丝怒气闪过，“夫人，我觉得您对爱利丝的要求太过苛刻，爱利丝小姐那样尊重您，作为母亲，您是否......”
    “哈恩先生，希望你不要故意惹我生气，”颜冰淡淡说道：“评价别人之前，请先看清楚自己，菲兹杰拉德家族的家主，你对待自己的孩子又是怎样一种态度呢？例如，罗比......”
    哈恩一怔，有些哑然，而后，长长的叹了口气，“也许，我真的老了，夫人，作为一个杀手，除了忠心，是不可以产生任何情感的，我是杀手，夫人却不是，我的孩子已然出卖了灵魂，现在甚至要出卖自己的意志，但这是为了诺森家族，即便成为一件工具，我们也无怨言，可是，爱利丝小姐在夫人的眼中，难道也是一件工具吗？那孩子的善良甚至让我觉得羞愧，夫人，仇恨，已经让您看不清楚眼前值得珍惜的，世界上最珍贵的宝物吗？”
    “想要成为菲兹杰拉德家族一员，要经过生与死的考验，要做我的女儿，就要有让我认可她的价值，”颜冰的冰冷可以比拟两极的冰川之风，“现在的爱利丝，太软弱了。”
    “夫人故意让慧恩回到爱利丝小姐身边，就是为了考验爱利丝小姐吗？一个被敌人毫发无伤放掉的不合格的杀手，您是想看到爱利丝小姐自己去决断慧恩的生死，所以才不让我杀掉她的吧？”哈恩对这夫人无比失望，却无可奈何，苦笑道：“爱利丝的善良是个错误吗？想要得到夫人你的认可，这孩子正在善良的自我与抛弃这些换得母亲的认可之间做着苦苦的挣扎，到底怎样才是真正的堕落？这次的暗杀失败，爱利丝终于决定用自己的天赋换取您的认可，原来她早就看准了接近甄英雄的机会，有着无数杀掉甄英雄的方法，却因为善良的谴责而痛苦到了今天，现在，她终于决定彻底融入我们的黑暗，难道这就是夫人所期待的吗？！”
    最后的语气已经有了些犯上的质问，颜冰有些愤怒，冰冷的声音中有着羞恼，“哈恩先生，你这算是在辱骂我吗？！”
    哈恩意识到了自己的失态，有些歉意，却是没有后悔，“对不起，慧恩被放，童战生死不明，这很矛盾，我只是觉得，如果慧恩真的被甄英雄拉拢，爱利丝小姐的处境会很危险，作为一个杀手，我们要尽所能的消除一切的可能性，刚才有些失态，我很抱歉，夫人。”
    “不必了，”颜冰还有些恼，冷声道：“爱利丝既然早就有了混到甄英雄身边的计划与方法，就让她去做好了，她的价值就是她的宿命，我教导她六年，为的就是看到她去折磨甄天的儿子。”
    “也许，她的宿命会为此而改变，”哈恩突然苦笑道：“夫人，六年前，斯图尔特家的那个男孩，昨天，似乎死在了爱利丝小姐的手中。”
    “你说什么？！”颜冰浑身一颤，语气有些失态，“斯图尔特一家不是被罗伯特那个废物全部铲除了吗？！”
    “很遗憾，我也不清楚为什么会有人活了下来，而且，那个唯一的幸存者，应该还是斯图尔特家族唯一的少爷，莱文.斯图尔特，不过，他已经改了名字，”哈恩停顿了一下，淡淡道：“今天，我们应该称呼他为......阑度。”
    “阑度？！是甄英雄的保镖？昨天被爱利丝刺死的家伙？”颜冰语气中的紧张终于让哈恩感到欣慰，这个女人，还是关心爱利丝的。
    “是的，不过，更确切的说，他应该是甄英雄最好的朋友，而且，关于他的死，仅仅是道听途说，并不确定，”哈恩眉头一皱，道：“爱利丝小姐所以留在朗朗市，就是在等待确认之后去到甄英雄的身边，虽然童战不会出卖诺森家族，但红叶山庄的别墅已经暴露，夫人的身份不再是秘密，时间拖的长了，被义字会调查到爱利丝小姐是必然的趋势，当然，爱利丝小姐并没有认出阑度，她的记忆，仍然是从六年前开始，她依然不知道，十四岁之前，她并不是您的女儿，而是斯图尔特家族唯一的千金，爱莎.斯图尔特。”
    颜冰在这一刻，终于怔住了，许久，才有些寻求安慰的喃喃问道：“哈恩先生，她永远不会知道的，对吗？”
    “虽然这样对她并不公平，但我想，即便爱利丝小姐知道，善良的她也不会记恨夫人，因为，是您留下了斯图尔特家的血液，放”哈恩苦笑道：“任她去接近甄英雄，也许，我才是最渴望知道答案的人吧？希望她永远都不要记起，被她救过性命的我，哈恩.菲兹杰拉德，就是杀害她亲生父母的死神......”
    “我为什么姓唐？你的问题还真可笑，我为什么不可以姓唐啊？”
    休息了两天，伤已经好的差不多了，周五那天从警察局出来之后，就一直忙着‘安静且偷偷的’处理阑度的丧事，那小子似乎受了不小的打击，把自己关在汉宫的房间里，和真死了也差不多。
    因为昨天晚上在郊区发现了三天前被罗比杀害的出租司机的尸体，白果挺忙，加上那次事件需要善后的事情很多，所以一直没有腾出时间找甄英雄算帐，甄英雄倒也算忙里偷闲的安静了两天，直到今天一早才上班就接到了小艾的电话，说要一起吃午饭，甄英雄才又忙活了起来。
    请假，反正老鬼木子华最近也没心思去学校了，倒是落了个方便，但甄英雄没想到的是，小艾同志太大方了，居然还把那头粘人的树袋熊也带了过来。
    巴黎情缘，气氛多浪漫的餐厅啊，却因为甜甜这高瓦数的电灯泡，搞的尴尬异常，小艾本就脸皮薄，哪好意思说话啊？就问了一句‘伤好了吗’，然后就没话题了。
    因为实在受不了这种沉闷，所以甄英雄一边切着并不解饱的牛排，一边随口问了甜甜那么一个问题。
    “你应该是外国人吧？有一个中国人的姓名难道不奇怪吗？”
    “我是混血儿好不好，混血儿啊，”甜甜晃动着小叉子，道：“我十四岁的时候被干妈收养，啊，也就是点心的妈妈，然后认识点心，说起来，我们这六年就从来没有分开过，一起上学，一起睡觉，一起洗澡，简直比夫妻关系还要好呢......”
    “是姐妹啦！死臭臭！”一心赶快红着小脸纠正着，很羞的样子，但神色间也闪过一丝惊慌，暗暗给了甄英雄一个眼神，可惜低着脑袋和半生不熟的牛排较劲的少爷并未注意到。
    “姐妹有光着身子搂在一起睡的吗？是夫妻嘛，”甜甜说话真是够挑逗，“死东西，你抢了我老婆！”
    甜甜说罢，埋伏在桌子下面的腿一抬，在甄英雄腿骨上来了一脚，死丫头穿的是高跟鞋，踢的还挺疼，甄英雄差点掉了眼泪。
    白了幸灾乐祸的甄英雄一眼，甜甜突然问道：“你真的想知道？”
    “也不是，只是好奇，说不说在你，”甄英雄本就不是那么在意，不过是没有话题的话题而已，“似乎认识你这么久，只知道你是小艾父母的干女儿，还不知道你的家人......”
    “我没有家人。”
    甜甜突然的说话，让甄英雄有些惊讶的抬起头，这才发现一心有些嗔怪的望着自己，甜甜居然是个孤儿，甄英雄很不好意思，“对不起，我......”    

    


