
        第472章  同居？！（二）
    十八岁裸奔朱雀街？颜冰哪知道甄英雄胡诌乱扯呢，甄英雄这人脸皮之厚让人不可想象，她给当真了，“你不要脸！”
    “屁股都顾不过来了，我还顾脸？不要脸也是被你逼的，”甄英雄‘嗤’了一声，对情绪激动却无法宣泄的颜冰道：“又不是我想不要脸的，你给我拿套衣服来不就什么事都没有了吗？”
    甄英雄认定颜冰是想用衣服威胁他，所以存心气她，再次把话题扯了回来，本以为颜冰如此骄傲的人就凭那一口恶气也会给他去拿套衣服回来，谁呈想，刚还气的脑袋冒烟的颜冰一听甄英雄这话，利马又蔫儿了下来，好象被浇了一盆冷水般，气焰全无，“那个......不是我不想拿，而是......而是......”
    扭捏，扭捏的不象颜冰，吞吞吐吐的，甄英雄终于觉察到颜冰的异样了，嘲讽道：“怎么？你该不会是想告诉我，你们把我的衣服全扔了吧？”
    “那倒没有，就是......”
    看到颜冰的墨迹相，甄英雄的脸色越发难看了，他有种不祥的预感，“就是什么？”
    颜冰回避过甄英雄的目光，懦懦道：“铃木料定你和义字会想不到这个地方，所以......把你的衣服全部装进袋子，丢到地下室去了，事后再被义字会发现，让你们知道我们曾经躲在这里，也算是大大的羞辱了你们......”
    颜冰所谓的‘事后’，指的应该是黑市拳大赛结束之后，也许到了那时候，甄英雄已经没有机会去感受那种羞辱了，但此刻，他却深切的感觉到了，当然，他只感觉到了‘羞’，而太自信的颜冰才应该体味到了‘辱’，因为他甄少爷发现了这个地方，却尴尬的光着屁股，而颜冰没想到甄英雄会发现这个地方，被他一再的欺负。
    “什么意思？你是说，这个房子里已经没有我的衣服了？！”甄英雄可算知道颜冰为什么心虚了，不，那并非心虚，而是羞赧，甄英雄没有衣服穿，却要和她共处一室，作为一个女人，尤其是一个严重自闭并讨厌男人，性经验接近于零的女人，她没法不羞。
    “没有了......”
    “靠，不可能！”甄英雄激动之后，稍微冷静了点，道：“你不能去地下室给我找一套过来？”
    “不可能，因为罗比和铃木不会让我一个人走出房门的......”
    也对，这个女人的运动能力接近零，万一被人发现了，连跑的机会都没有，罗比肯定会跟在她身边的，“那你去给我找条毯子总可以吧？我原来放在房间里的毯子你们总不可能也丢到地下室去了吧？”
    “如果罗比不介意的话，我想他很愿意把毯子还给你，”颜冰难得的风趣在甄英雄看来是一种语言的反击，“你知道的，现在的晚上是很凉的，而且，今天的天气不太好，罗比再皮实，睡觉也需要盖被子的。”
    甄英雄的脸拉的比驴还要长，“难道我家里只有一条毯子吗？”
    “有两条，另一条在铃木住的房间中，需要我把它要过来吗？”颜冰这表情太有挑衅的味道了，“不过，她要是问我些什么，我可不太好回答。”
    甄少爷是自家事，自家知，他一个住，哪需要太多多余的被子毯子啊？更何况前不久才搬了一次家，爱利丝可是抱着被子住进了一心家里啊。
    就好象甄英雄喜欢看颜冰生气时的样子一般，颜冰也十分欣赏甄英雄不爽的模样，甄少爷怎么会看不出来啊，这女人肯定是在幻想自己晚上被冻的簌簌发抖的可怜模样，不禁笑了，这女人，在这些方面真是天真的可以，她根本就不懂，男人要是不要脸了，利马天下无敌。
    颜冰还想再噎他两句出出气呢，就见甄英雄突然嘻嘻一笑，小步倒退到了床边，颜冰猛然反应过什么来了，小脸露出一丝惊慌，赶忙冲向甄英雄，却还是慢了，甄少爷好象泥鳅一般，撩起被子滑进了被窝，颜冰这个气啊，不敢弄出大动静，她拉着被子的一角，压声喝道：“甄英雄，你这混蛋，给我滚下来！”
    “切，我的家，我的床，我凭什么滚下去？”甄英雄蜷在被窝里，抓着被角，和颜冰较着劲，得意道：“想让我挨冻？门都没有，要裸睡地板也得你睡，少爷今儿赖床上不起来了，午觉晚上觉我连着睡！”
    “你想不起来就不起来？！”颜冰被气的脸色发青，嘴角挂着一抹狠笑，双手抓住甄英雄脚下的被子，冷声道：“要我睡地板？好啊，被子给我！”说罢，运足了气力就要扯被子。
    “你可要想好，”虽然颜冰肯定没有自己力气大，但自己却只有一条胳膊能用力，甄英雄对着门口挤咕挤咕眼，威胁道：“你用力的时候我若突然撒手，摔你一大跟头惊动了外面的家伙，咱俩得一起完蛋，我这个德行出现在你房间里，你猜铃木优美会不会相信咱俩之间没点什么？”
    “我和你之间能有什么？！”颜冰羞愤交加，却真被甄英雄这流氓给吓住了。
    “孤男寡女同处一室，你红杏出墙，我外遇人妻，你说咱俩是什么关系？”甄英雄笑道：“当然是见不得人的关系啦！”
    一句话被他给唬住，看到他眼睛中的得意与嘴角自信的邪笑，颜冰才反应过来，让甄英雄进入这个房间的同时，自己就再也没有和他谈条件的资格了，他巧妙的利用了自己和他之间的暧昧关系，因为他知道，自己绝对不能让铃木优美察觉到两人之间的关系，而正是因为忌惮如此，他躲在这个房间中，能轻易了解到冰恨天一切的行动。
    说的多暧昧啊，见不得人的关系......的确，自己与甄英雄之间的任何一种关系都是见不得人的，甄英雄这是在威胁自己啊，颜冰脸色一沉，表情几度变换，被算计的受辱感觉让她的脸和外面的天空有的一比，唯一的差别就在于，天哭了，颜冰没哭，“甄英雄，你阴我？！”
    “阴你？这话怎么讲？”甄英雄完全是一派无赖的架势。
    “我不知道你是怎么离开医院的，但我现在可以肯定，铃木优美被你跟踪了，并且，你十分确定罗比不在楼上，所以才大着胆子尾随铃木上楼来，对不对？”颜冰终于彻底的恢复了冷静，恨恨道：“你身边那么多女人，所以你非常肯定，铃木被雨淋的浑身湿透，回来之后的第一件事情一定是去洗澡，何况铃木是长发，因此你对这个常识可谓有百分之二百的把握，但你跟到门外之后却并不着急进来，而是等了一段时间......”
    “哦？”甄英雄明摆着装糊涂，“你怎么知道我在门外等了一段时间呢？”
    “你要先确定自己湿透的衣服不会滴水，以免进来之后在地板上留下痕迹，然后，还要确认一下，屋里除了我和铃木，是不是还有其他人，不过我想，今天早上你的人一定跟踪了冰恨天的车，所以你的确认仅仅是一种出于本能的小心，你十分清楚屋里不会再有其他人了，但那都不是你故意迟些进来的最主要目的，”颜冰声音骤沉，盯着甄英雄的眼睛精芒闪现，锐利，而略带敌意，“你最主要的目的是‘等’，等一个时机，你在铃木优美进入浴室有段时间之后才进来，就是为了让我慌张无措，没有时间做出正确的思考，然后用言语不断撩乱我的思绪，加上铃木优美快要洗好出来，逼我做出了一个错误的抉择，那就是把你‘请’进了这个房间！甄英雄，我又被你算计了，你的目的，恐怕不是寻找一个安全的地方，而是，再一次的挟持我，对吧？”
    甄英雄还未说话，放在枕头边的颜冰给他的那个设置成为静音的手机，屏幕突然亮了，是一条用画儿的手机发来的短信，甄英雄和颜冰对望一眼，两人都看到对方眼中的警惕一闪即隐，甄英雄倒是镇定，慢慢坐了起来，右手翻看着短信的同时，却继续装孙子道：“挟持你？你这么说话未免冤枉我了吧？你哪点像是被挟持的样子，我看被挟持的是我才对，没有衣服穿，我连房间都出不去了......”
    这电话肯定有问题！颜冰看着甄英雄那副顾做淡定的模样，这个憋火啊，你小子装给谁看呢？    

    


