
        第418章 晕船的少爷
    “少爷我头晕晕的难受死了，球球的，要是上船之前先吃两片晕船药就好了，我得回房间躺会儿......”甄英雄脚下发飘，晕船固然是其中一个原因，但昨晚和一心折腾了小半宿，休息不足大概也是病原之一，“对了，我离开之后，老爹和爆龙苏没有见过颜冰吧？”
    “没有，”项啸鸣道：“颜冰这两天一步都没有走出过房间，苏老板也没出来看比赛，把自己关在房间里，对着电脑等着少爷您和她联系，结果......呵，呵呵，苏老板整整一天都在摔东西，可您直到要回来了才给她发了信息，要不是我拦着怕有颜冰的人监视她，她就亲自过来‘迎接’您了，对了少爷，苏老板要我转告您，如果事情办砸了，您见她之前最好自己先把脖子洗干净......”
    “说起来，我今天还真的没洗过澡呢......算了，坐船坐的我骨头都快散架了，明天回到汉宫再说吧......”甄英雄并不困，但真的很难受，说话也是有气无力的。
    项啸鸣总觉得甄英雄根本没有用心听自己说话，无奈的笑了笑，和甄英雄说了一声‘好好休息’，就回去和苏影交差了。
    因为这船上的人都不是善茬子，所以负责晚上巡夜的项啸鸣到处乱走，倒也不怕颜冰怀疑，而且项啸鸣也会有分寸有尺度的时不时查探一下冰恨天的情况，如果义字会的人不去监视颜冰，颜冰才有可能察觉到异常呢。
    项啸鸣哪里知道，甄英雄固然是晕船，但更多的是心烦，女组比赛，变态老姐甄三国形式一片大好，倘若八进四的比赛风铃赢不了铃木优美，准决赛中铃木就会碰到韩慧恩，韩慧恩身上有伤，铃木又肯定会借机杀她，反正自己拖延时间的目的已经达到了，到时候韩慧恩可以直接弃权，但如此一来......三国必然和铃木优美在决赛相遇啊。
    虽然铃木优美有可能打败三国，但是，甄英雄绝对不想看到三国受伤，偏偏他又没有办法劝三国放弃比赛，怎能不头痛啊？
    身心疲惫的甄英雄敲了敲白果的房门，手还没放下，门就被拉开了，甄英雄没想到白果的动作这么快，因为晕船，站着太累的他还半贴门板上，门一开，本就精神不太集中的他重心向前一倾，两步踉跄跌进了房间，就听一声轻呼，甄英雄的脸蛋感觉到一阵温软，馨香入鼻，下意识的左手一抱，右手一按，虽然隔着一层布料，但还是能感觉到皮肤的温热，这布料未免太薄了吧？甄英雄右手捏了捏，好软，弹性巨佳，这手感证明什么？中空！这是一个没戴胸罩的乳房！而且相当的饱满！
    “甄、甄、甄英雄！”小白并不知道是自己开门太急导致了甄英雄立足不稳，只知道开门之后并没有出现自己预想中的那种小别胜新婚的情调，甄英雄就像个色狼一般扑到了自己怀里，脸贴右乳，手抓左乳，咸湿下贱，为他担心了整整一天，他一回来不说安慰安慰自己，上来就揩油占便宜，小白的拳头握的‘咯咯’响，“你这死流氓！”
    甄少爷脑袋上吃了一拳，虽然白果没有用力气，当然，小白不是心疼甄英雄，而是怕自己手疼，但刚要张嘴说话的甄英雄还是腿一软，连他都纳闷自己怎么这么不禁打，被白果一碰，就好象突然被抽掉的腿骨一般，身子向下一滑，跪在了地上，好象要去亲吻白果的脚尖一般，白果根本来不及惊讶，下面一凉，低头一看，那张小脸啊，瞬间通红，小白一声尖叫，双手捂住私处就破口而骂，“流氓，死流氓！你个色鬼，王八蛋！”
    甄英雄对天发誓，他绝对不是故意扒掉白果的睡裤的，意外，百分之百是个意外！
    甄英雄也说不清楚是为什么，从回到油轮之后，他晕船的反应不但没有丝毫缓解，反而越发的严重，明明没有睡意，但脑袋却很沉，还有点涨痛，腿越来越软，脚下既像灌了铅一般沉重不听使唤，又好象踩着棉花似的轻飘飘的毫无触觉，仿佛除了双手，身体的指挥权已经不属于自己了，胃里翻腾的厉害，明明已经吐了老半天，但现在仍然有强烈的呕吐欲望。
    刚才和项啸鸣说话的时候就忍住了那种难受劲，白果开门又太急了一点，甄英雄勉强维持着身体平衡，猛然失去重心不说，又被白果在本就疼痛沉重的脑袋上勺了一拳，那种难受劲立刻爆发了，加上白果在打甄英雄的时候向后退了一小步，本来就找不到身体重心的甄英雄自然会被地心引力牵引，人怕摔倒是一种自我保护的本能，甄英雄双手乱抓，将白果的裤子连同内裤一起拉到了脚跟，小白的裤子被甄英雄拽着，跑也跑不了，不叫才怪。
    甄英雄抱着白果的小腿，撅着屁股脸贴地的跪在地上，脑门压在小白赤裸的雪白小脚上，就好象凯旋归来的骑士搞错了亲吻的部位，自惭形愧的没有亲吻公主的玉手，而是把自己的吻献给了公主的脚丫。
    小白哪里会相信甄英雄这么不禁打，碰一碰就会摔倒啊？她最怕被甄英雄搔脚心，还以为这不要脸的家伙又在搞什么花招调戏自己呢，骂的更欢了，反正甄英雄低着脑袋呢，小白也不捂着自己的私处了，生怕甄英雄抬起头来，她弯下腰，落拳如雨，捶打着甄英雄的后背，“流氓，流氓！我打死你这色狼！去死吧！”
    “别......唔......果......呃......少爷我......唔......呕......”
    球......球球的，少爷真的要死了！甄英雄本来就想吐，白果还一个劲的给他捶背，甄少爷连句整话都说不出来了，一张口就干呕，难受的眼泪、鼻涕、口水一起流，要是白果能看到他这惨样的话，肯定知道他不是有意的了。
    “啊~！白果少奶奶，你怎么，怎么光着......光着身子啊？”
    白果听到门口有人说话，一怔，总算住了手，直起身子一看，只穿着内裤和体恤的晴天正一手捂着半张红红的脸，一手指着她的下体，小白只觉得脸上温度骤然高升，“啊”的一声大叫，想跳回床上盖被子，却忘了裤子已经被甄英雄拉到了脚踝，一转身就摔了个马趴，光溜溜的小屁股看的晴天都心跳加速。
    “咦，这不是少爷吗？！少爷你怎么了？！啊！吐白沫了！画儿，快来帮忙！少爷受伤了！”
    少爷我不是受伤，而是难受！天啊，救星总算来了！甄英雄本就干呕的厉害，再被白果一痛捶，连酸苦的胃液都吐出来了，一时半会哪说的出话来啊？看到晴天，比看到亲娘还亲，感动啊。
    画儿也穿着睡衣，是一件露出半个胸脯的带蕾丝花边的宝石蓝色真丝吊带睡裙，裙摆才过膝盖，很养眼，虽然没有晴天穿的暴露，却非常性感，她刚刚帮白果擦干净鼻血，并在她的小鼻孔中塞了个棉球，小白方才平板摔趴，鼻子碰到了地板，现在鼻尖还红红的呢。
    晴天只穿了一条白色的两侧有些镂空的小内裤，上面套了一件不算太宽肥的胸前带卡通图案的半袖体恤，不算饱满的胸脯有两点明显的突起，挑逗啊，两条修长的美腿在眼前晃来晃去，很是诱人，可惜甄英雄难受的厉害，占便宜的力气都没有了。
    晴天帮甄英雄脱了外衣，躺在沙发上的甄英雄和快要死掉的病人没什么两样了，晴天扶他起来喝了口茶，然后将重新用冰水投过的毛巾敷在他的脑门上，坐在甄英雄身边，晴天一脸心疼的帮甄英雄捋着胸口，甄少爷的手放在晴天的大腿上，享受着温滑的手感，总算是弥补了一下心灵的创伤。
    “少爷，感觉好点了吗？”
    “要是某个女警察和小晴天似的这么温柔，少爷根本不会这么惨......”甄英雄缓过了一点劲，就故态重萌，指责起白果来了。
    “死流氓，有话你就直说，用不着拐弯抹角，我不够温柔？！你一进门就扑到我怀里占便宜，都没问问我这一天是怎么过的，你还好意思说我不温柔？你温柔啊？！”小白正坐在床边洗脚呢，气的将小脚丫一抬，撩的水花一片，都溅洒在了地板上，道：“你扒我裤子害我丢人现眼就算了，还把口水都流到我脚上，脏死了！”
    “我那是吐的，不是口水！”甄英雄知道自己是色狼，但绝对不会承认自己是色狼，龌龊而无比淫荡的笑了笑，望着小白，道：“丢人现眼？恩，你可不能冤枉我，你人没丢，只是‘现’了一下‘眼’，哦呵呵~~”
    甄英雄的一双贼眼盯着小白的腰支以下大腿之上的部位，在强调‘眼’这个字的时候，还怕白果不明白他的话一般，可恶的伸出右手，勾动着邪恶的中指，无论是他说的话还是这个手势，画儿和晴天都不太明白，只能大概猜到不是什么好话，否则白果的表情也不会那么可怕了。
    小白当然明白甄英雄是什么意思，而且，是相当的明白，那个混蛋已经有很长一段时间不对自己做那个下流的收拾了，小白又羞又怒啊，两只眼睛瞪的要喷出火焰来一般，却情不自禁的拱拱小屁股，一看到他这手势，屁股缝中的那羞人的地方就有种胀痛的感觉......
    “下流，肮脏！”白果可不想在晴天和画儿面前解释甄英雄那个手势的含义，装做没听懂他后面的话，将脚丫落入盆中使劲的搓洗，继续她先前的话题，“吐的？那更恶心！”
    甄英雄只是逗逗白果而已，如果当着晴天和画儿说自己很喜欢用这根罪恶的手指戏弄小白，侵犯她会感到无比羞耻的那个部位的话，晴天和画儿非把自己当成变态不可，于是嘿嘿一笑，接着白果的话，道：“恶心也是被你的脚给熏的！”
    “你放......你胡说！”小白斗嘴的功夫远远不及甄英雄，气的都有点犯迷糊了，大脑有些混乱，口不择言啊，“我的脚不臭，晚上我有洗澡！而且，你过去也有亲过这里，为什么没吐过？！”
    这话一说出来，画儿差点没把手里端着的水盆掉在地上，晴天也暧昧的看看白果，又看看甄英雄，甄少爷被看的浑身不自在，球球的，你这丫头还真是什么都敢说啊，两口子之间那档子事儿能当着人随便说吗？甄英雄却没反省一下，他刚才那下流的手势又算怎么回事？
    小白也是话出口才醒过味来，羞之欲死啊，脚都没擦就钻进被卧里了，说话都带哭腔了，丢人啊，“甄英雄！你这个流氓！”
    “拜托，果果老婆，话是你自己说出来的，我还没有怪你出卖我的隐私呢！”
    少爷有恋足癖？！晴天和画儿都下意识的低头看了看自己的脚丫。
    哎呀，趾甲有点长了，回去得记得修剪一下，晴天暗暗点了点头，以后得注意保养脚丫，迎合少爷的喜好了，是不是应该涂些性感的趾甲油呢？哪个颜色的好呢？果果小姐怎么没涂趾甲油？难道，少爷喜欢天然一些的......
    晴天盯着自己的脚丫，完全走神，哪有工夫去笑话白果啊。
    画儿却知道甄英雄并不是恋足，如果亲一下爱人的脚丫就叫恋足的话，世界上的恋足人群岂不是太庞大了？
    “好了好了，少爷，您别故意气果果小姐了，她只是因为事发太突然，太慌张了才没有意识到您不是故意的，”画儿充当老好人，帮甄英雄和白果这对欢喜冤家化解矛盾，逐一给两人做着解释，道：“果果小姐，我能肯定少爷不是有意的，他是因为严重的晕船症状，所以才......”
    “不会吧？我昨天坐船的时间更长，可没有这么严重啊。”甄英雄可不想承认自己体质脆弱，这是大男人的本性，不愿意在女孩子面前低头，晕船？这未免太丢人了一点。
    “少爷，这和时间的长短没有太大关系，晕船就是晕船，”画儿笑道：“您昨天上的是岸，可现在呢？虽然下了快艇，可您却还在船上啊，只是坐船的感觉没有先前那么明显罢了......”
    如此一说，甄英雄才反应过来，对啊，这油轮虽然比快艇平稳百倍千倍，但它到底还是一艘船啊。
    其实白果现在早就知道甄英雄不是故意的了，可就是拉不下面子，从被窝里钻出来，道：“就算你晕船，那也不应该招呼都不打就扑到我身上，还脱我裤子吧？！”
    甄英雄委屈道：“我都说了很多次了，我不是故意的，只是没想到你那么突然的把门拉开而已，说起来，果果，我才敲门你就把门拉开了，莫非，你一直守在门口等我回来？”
    “我......”白果脸上一红，居然说不下去了，她可不好意思承认被甄英雄说中了，但大家一看她的表情，也不用她把话说出来了。
    甄英雄回朗朗市去做危险的事情，白果担心的不得了，知道甄英雄晚上会回来，她根本睡不着，一直闷在房间里看电视，直到方才苏影将电话打到了她的房间，告诉她甄英雄已经回来了为止，她提着的心才算落下。
    苏影本来是怕白果睡的太死，甄英雄敲门她会听不到，所以才打了这样一个电话，谁知道小白根本没睡觉，知道甄英雄回来了就立刻蹿到了门口，幻想着风尘仆仆的甄英雄见到自己后那深情的一段对望和一个充满温馨与爱意的拥抱，想的太入迷了，所以房门一响她就迫不及待的把门拉开，完全忽略了如此一来自己就破坏了那种浪漫的气氛，这才发生了后面的事情。
    晴天和画儿并没有笑话白果，她们和白果的情况也差不多，知道甄英雄夜里会回来，都无法入睡，否则也不会听到白果尖叫之后，就立刻从隔壁冲过来了。
    “呵呵，少爷真感动，果果竟然这么关心我，”甄英雄龌龊的嘟长了嘴巴，笑道：“来，亲一个~”
    “谁关心你了？”白果又羞又气，狠狠的丢向甄英雄一个枕头，“刚‘亲’了我的脚，还吐了那么多脏东西，谁要给你亲啊？！”
    “我漱口了！”
    “滚！不刷二十遍牙齿，休想碰本姑娘！”小白一指浴室，“洗澡去！你身上都什么味了？不洗澡你别想上床睡觉！”
    甄英雄抬起胳膊嗅了嗅，确实有点汗味，也难怪，虽然中午才和一心一起洗了鸳鸯浴，但下午一痛折腾，又是抓林夕照，又是赶场在小环面前演戏，出了不少汗。
    吹了几个小时海风，上船之后温差太大，加上身虚，到现在甄英雄还没落汗呢，虽然味道不重，但对爱干净的女孩子来说，也足以称的上‘刺鼻’了。
    “有没有搞错？果果，我都累成这样了，明天再洗不成吗？”甄英雄吐的身体虚脱，都懒得坐起来，更不要说洗澡了，他有一种沾水就会昏倒的感觉。
    “不成！不洗澡你就睡沙发吧！”白果也是好心，她是刑警，过去练习很辛苦，也有累的懒得动的时候，所以她非常清楚，如果这个时候洗个热水澡再休息，会非常舒服，醒来后也会精神百倍，因此故意挤兑甄英雄，跳下床，将画儿拉了过去，“画儿，别回去了，今天你就和我睡一张床吧。”
    小白说罢，还示威似的瞥了一眼甄英雄，那意思再明显不过了，她不是说笑，你小子不洗澡的话，姑娘连地方都不给你留，让画儿占上！
    画儿也是个爱干净的人，当然支持白果了，“是啊少爷，你就去洗个澡吧。”
    “好吧......”甄英雄叹了口气，却气死人不偿命的说道：“那我就睡沙发好了。”
    小白气的都哆嗦，没想到甄英雄宁可睡沙发也不去洗澡，将画儿拉到床上，恨恨的将床头灯一灭，对甄英雄道：“你去死吧！脏鬼，懒鬼！”
    “果果小姐，少爷是真的累了，我看就算了吧，再说......”晴天嘴里帮甄英雄求着情，却已经帮甄英雄从柜子里抱了一床被子出来，明显的口不对心，似乎巴不得甄英雄睡沙发才好，“少爷这两天那么辛苦，才回来，身上那点汗味，应该叫男人味才对啊......”
    “晴天，你发花痴啊？”白果没好气道：“你喜欢闻就去闻吧，哼！”
    白果哪知道晴天也是一粗神经啊，并没有看出白果要甄英雄洗澡是出于关心，反而觉得白果太挑剔，不体贴，听到她这话，正中下怀，晴天将被子盖到甄英雄身上，坐在甄少爷旁边，继续帮甄英雄捋着胸口，转过头对白果道：“好啊，那我陪少爷睡沙发好了。”
    “你......”小白见自己的好心被人当成了驴肝肺，快气炸了，“随便你们好了，哼！画儿，关灯睡觉！”
    “哦。”画儿没想到气氛能变的这么紧张，懦懦的应了一声。
    这个豪华套房是现代的欧式风格，配的是欧式沙发，比较宽长，虽然两个人躺挤了一点，但苗条的晴天侧过身子枕着甄英雄的肩膀，却是刚刚好。
    小凤凰一向胆大包天，更何况是得到白果亲口‘批准’的啊，晴天将被子一盖，一条修长美腿压到甄英雄小腹上，纤纤小手抚着甄少爷的胸口，本来还怕白果不高兴的甄英雄当真是舒服透了，哪舍得让晴天离开啊？人家可是在帮自己按摩......好久没碰这丫头了，胸部，似乎比过去大了一点啊......
    白果见晴天真的和甄英雄一起腻到了沙发上，恨啊，自己白白担心了一整天，他回来后却不陪着自己，这叫什么事啊？更让小白生气的是，自己干吗非要强硬的逼他洗澡啊？不然，也不会让晴天那臭丫头钻了空子。
    十分钟过去了，晴天已经停止了按摩，搂着甄英雄的脖子睡着了，毕竟熬了半宿，确实困了。
    十五分钟过去了，画儿将白果当成了自己的毛绒玩具熊，从背后抱住白果的腰，贴着她的背，轻轻的打着憨。
    二十分钟了过去了，仿佛置身漆黑的丛林，被一双冒着饥饿绿光的眼睛盯住的甄英雄终于忍不住开口，小声道：“情人老婆，你......能不能别磨牙了？”
    “要你管！这是我睡觉的习惯！”
    “我以前怎么不知道你有睡觉磨牙的习惯？”
    “因为以前你没搂别的女人睡觉！色狼！”小白嫉恨道：“你要敢对晴天使坏，我就一枪崩了你！”
    怪不得有一种被当成猎物的感觉呢，敢情那丫头真的用枪指着自己呢！甄英雄脑门见汗，“不会吧？果果，你身上还戴着枪呢？！”
    “废话，和你们一群流氓出海，我不戴枪我爸也不同意啊！”小白确实握着枪，瞄着甄英雄呢，但子弹没有上膛，保险没有打开，她纯属是有气没处撒，蜷在被卧里耍小性呢。
    “是，是吗？呵，呵呵......老婆你不用担心，我连裤子都没脱，怎么对晴丫头使坏啊？”甄英雄相信白果不会开枪，但绝对不怀疑她会把枪拽过来砸自己。
    “你的意思是，脱了裤子你就会使坏呗？”小白笑的真冷，甄英雄直打冷战。
    “哪，哪能啊，我晕船晕的那地方软软的......”
    “闭嘴，混蛋！下流！”
    “我说我的胳膊软软的，连解裤腰带的力气都没有了，你想哪去了？”甄英雄唏嘘道：“咦~呀~~，果果，你好下流~~”
    “你装蒜，你明明说的不是胳膊！”
    “那你说，我说的是哪里？”
    “是......王八蛋，你存心戏弄我？！”
    “更确切的说，我在用语言调戏你......”
    房间里一片黑暗，一对冤家又开始了习以为常的拌嘴，似乎，警花小姐没有一次能占到便宜的，偏偏，她乐此不疲。
    一声长鸣之后，房门被船员敲响，油轮已经进入了朗朗码头，黑市拳大赛赛程最紧密的两天终于过去了，第一次的航行终于结束。
    甄少爷觉得自己才睡着就被吵醒了。
    身体情况虽然比昨晚有所好转，但依然难受，甄英雄换了一身衣服，简单的洗了把脸，这才在晴天的半搀扶之下走上了甲板，小白还在气头上呢，非说甄英雄脏，不肯搀他。
    苏影和甄天当然知道甄英雄怎么回事，但别人可就不这么认为了，例如，风铃，昨天一天没看到白果，想去房间找她，结果被晴天拦住，说什么不太方便。
    一个大男人和一个女人躲在房间里，不方便被外人看到的能是什么事情？风铃觉得自己听懂人情世故的。
    与风铃有着同样猜疑的人，还有颜冰，颜冰早上安排人特别注意了一下白果的房间，看到了甄英雄是和三个女人一起出来的，颜冰能怎么想？
    气啊，那臭小子为什么这么好色，这么淫乱？！
    既然知道颜冰在船上，若是故意躲着她，反而会让冰恨天的人怀疑，因为那绝对不是甄英雄的个性，因此，甄英雄故意拖在了后面，就站在甲板上等着颜冰的出现，白果知道甄英雄的意图，显得有些紧张。
    小白并没有见过颜冰，却知道自己上次险些被她绑架。
    两天的预赛结束，可谓有人欢喜有人悲，只有男女各十六人进入了下一轮，可想被淘汰的人数之多，赔了钱的组织之多了，或者也和赛事的紧密有关系，大多数下船的人都无精打采，哈哧连连。
    甄英雄也一样，昨天晚上睡不着，现在困的要死，因为晕船，唇白脸青，两腿打颤，再加上他身边站着三个同样显得睡眠不足的女人，别人很自然把他的症状归结为‘纵欲过度’。
    薄薄的雾气笼罩着码头，现在还不到凌晨六点，油轮甲板上虽然亮着灯光，但天未大亮，能见度很低，虽然码头上来迎接众老大的车子很多，但气氛使然，还是显得很安静，轻轻的浪花拍打出来的响声掩盖了那些败类的叹息声。
    无论是被请来掩人耳目的贵客们，还是黑市拳的参与者，都下去的差不多了，船员已经集合到船头，准备开始清洁甲板了，可还是没有看到颜冰出来，甄英雄知道，颜冰大概也是在故意回避甄天和苏影，所以存心磨蹭到最后才肯下船吧，她并不想看到他们。    

    


