
        第290章 山水有相逢
    “果果，爸爸从来没有管过你的事情，你喜欢什么人，是你的自由，但这次，我要劝你想清楚，”白耀天语重心长道：“我和你妈妈只有你一个宝贝，我们不想看到自己的女儿受委屈，你懂吗？”
    白果沉默了一会儿，突然小声问道：“爸，如果我说，他其实并不是个坏人，你信吗？”
    白耀天一怔，接着很诚实的回答道：“我信，而且我相信他是真的喜欢你。”
    这回轮到白果吃惊了，“你怎么知道他是真的喜欢我呢？”
    “感觉，他看你的眼神，给我这样的感觉，我相信我不会看错，而且，他对我提出的要求是不要干涉你们的事情，丝毫没有强制你的意思，可见，他很尊重你，”白耀天淡然一笑，继续说道：“我相信他不是个坏人，还因为我在调查他的时候，没有发现一件在我个人看来是不对的事情，虽然他这小子给人感觉一点都不可靠，但无论是郊区大桥跳水救人，还是朗朗电视台冒死解救人质，无论是从一个男人的角度，还是社会的视角，他都不是坏人，经受生命的考验，那些是做不得假的，当然了，我对他那些英雄事迹中的流氓式小手段不与苟同。”
    “这么说，您不反对我和他在一起？”白果有些欣喜。
    “不，我反对，从一个男人的立场，我认为他确实不错，而且坦白讲，我也羡慕这小子的艳福......”
    白果面红耳赤，羞嗔道：“爸~！”
    “咳，”白耀天尴尬的一笑，好似老顽童一般，“爸开个玩笑而已，我很爱你妈妈，谁和那小子似的如此花心啊，呵呵。”
    白果无奈的叹了口气，自己的父亲，有些方面，与甄英雄有着一些相似，那就是诚实，这可能也是甄英雄吸引自己的地方吧，女儿都会崇拜父亲，白果也不例外。
    “继续方才的话题，果果，从一个父亲的立场，我不希望自己的女儿选择他这样一个男人，”白耀天终于严肃了起来，道：“他的身份还在其次，我相信，无论是为了你还是艾一心，或者是为了他自己，那聪明的小子都会想办法把自己漂白的，但是，他在女人方面的问题是不可能为了你而有所改变，果果，爸爸希望你嫁个对你一心一意的好男人，和甄英雄在一起，无论他多爱你，那份爱始终不是完整的，他的地位和人品注定他会有很多女人，你懂吗？”
    听了父亲前面的话，白果有些惊喜，因为父亲居然相信甄英雄会为了自己或者艾一心而改变，一直以来，白果心里最没底的，就是甄英雄不肯踏出黑社会了，想不到父亲居然比自己对他还有信心，所以，白耀天后面的话，小白同志便理解为，父亲在吓唬她，父亲从来不屑去说谎，他说甄英雄可能会有很多女人，是因为他不想自己受委屈，所以在吓唬自己，甄英雄，不是只有艾一心一个女朋友嘛，而且，自己还是在他们两个认识之后加入的呢。
    “爸，我......我不会喜欢别的人了，”白果低着头，但这次，语气中却带着坚决，“我已经把一切都交给他了，我相信，那混蛋会对我好的！”说罢，拿起茶几上的CD，白果撒腿朝楼上跑去，依然忘记了把抱在怀里的菜篮子放下了......
    一切，都代表着什么？身体，感情，未来，幸福......
    白耀天苦笑着摇了摇头，看着茶水在杯中泛着阵阵涟漪，一口而尽，将小杯子放下，长叹了口气，“看来，我就是想做个便宜老丈人也不容易啊，艾一心吗？呼，为了女儿幸福，我是不是要去和老艾猜拳啊......”
    “球球的，果果她爹到底是什么样的人啊？”
    甄英雄晃荡在大街上，一脑袋糨糊，白耀天最后也没说出一个回答，既没说他会干涉甄英雄与白果的关系，也没说不干涉，甄英雄发觉，自己有生以来遇到了头一位一点点也看不透的男人。
    以白耀天的地位，背景而言，理应对白果与自己的关系很气愤才对，可甄英雄从他脸上没有看到任何恨意，甄英雄以为他是为了权利与地位可以利用女儿的虚伪男人，可他最后的回答却让甄英雄觉得，自己对他的认识，大概是错误的。
    “我是一个父亲，所以这个问题，甄英雄，你是最没有资格张口的。”
    郁闷啊，这叫哪门子回答啊？甄英雄完全看不出来白耀天对于自己和白果的关系是怎样看待的，所以才在白果回家之前离开了，因为他本来就没打算留在那里吃白果的‘毒药’，而白耀天，也不是真有心留甄英雄这个祸害了他女儿的混蛋吃饭，两个人都很坦白的承认了这一点......
    又给小艾和甜甜拨了几个电话，还是关机状态，到底是怎么回事啊？昨天闹的那么轰动，小艾怕羞就算了，为什么连甜甜也不开手机了呢？她们好象应该和少爷解释些什么才对吧？
    对了，去树袋熊家里看看不就知道了吗？甄少爷精神一振，拦了一辆出租车就赶到了公主花园，不过，还没下车，甄英雄就察觉到了不妥。
    公主花园小区门口的停车位排满了各种汽车，有出租，有轿车，甚至还有丝毫不加以掩饰的新闻转播车，那一双双盯着大门的眼睛，就如同深夜森林树丛中那如繁星一般的点点绿光，放射着饥渴的，充满爆发性暂时压抑的欲望。
    甄英雄彻底体会了什么是狗仔精神，无论是车里的，车外的，伪装的，藏着的，几乎所有的视线都锁定着甜甜的七号别墅，甄英雄是监视以及跟踪的专家，这些业余的垃圾套路当然没看在眼中，但是，这么多人为了同一个目的而扎堆，就让甄少爷不得不佩服了，甜甜肯定不在家，不然有这么多双眼睛盯着，就算拉上窗帘也睡不着觉啊。
    看来，媒体对一心的王子究竟是谁的问题真的很关注啊，甄英雄没想到恋爱这么难，和小艾，搞的像做贼似的，大批无聊的人想要窥探，和白果，却是十足的兵贼之恋，一群兵挡在前面，她爹更是一座又高又厚的城墙，真是累啊，甄英雄突然想着，如果和变态姐姐没有那层禁忌关系，和她恋爱应该是最轻松的吧......
    想是这么想，那是因为甄英雄发现自己的心，最近太累了，与小艾和白果的关系好象都到了一个关键的时期，而颜冰又在一旁蠢蠢欲动，看起来整日悠闲的甄少爷，其实已经很累了。
    甄英雄到底是没敢进入公主花园，而是选择回学校，怕苏影那怪兽还没离开，所以，甄英雄提前下车，打算从后门溜进去。
    才走入通往后门的小巷，甄英雄脑中某条神经就是一跳，球球的，不会吧？少爷，被人盯上了？！
    什么人这么大胆想在这里对少爷下手？义字会对学校的保护是重中之重，在这里动手，他们不想活了？甄英雄心里一颤，想到了昨晚的十三，当时，他不就是要和自己同归于尽吗？
    日啊，颜冰还专门训练了这些不要命的‘死士’吗？甄英雄心里虽然惊讶，表面却丝毫不露声色，从脚步判断，跟踪的人并不内行，水平一般，先是一个人，然后又有两个人，好象是突然发现了自己一般，快步跟进了小巷，也就是说，盯上自己的，是三个人！
    不是哈恩大叔的手下，他的杀手没这么业余吧？居然三个人同时暴露，太小白了，而且，他的手下，不是一男一女的双人组合吗？从脚步声不难肯定，身后三人都是大老爷们，甄英雄眉头微皱，这些是什么人啊？
    这条小巷少有人行，除非刚巧赶上学校的后勤部进货什么的，否则，后门是不开放的，甄英雄选择这里也是打算爬大门进去的，正琢磨着后面的人打算什么时候动手，却突然发现，前面，学校的后门前，居然还站着一个男人！
    包夹？球球的，为什么会有人守在学校的后门，而义字会的人却毫无察觉呢？
    一个打四个，没枪，如果对方没有杀伤性比较大的武器，甄英雄有把握开溜，他想不通，负责学校这里安全的，是‘七只虎’中两个人，负责人是一个叫做常乐的小子，能力仅在阿东之下，是个相当可靠的人，深得项啸鸣重用，他们会有如此疏忽吗？
    “甄少爷，好久不见，”那站在后门前的中年男人穿得一身和体西装，很有斯文气质，虽然目光犀利，但说话却异常礼貌，“上次承蒙您手下留情，还差一句谢谢没有表示，真是惭愧。”
    甄英雄一怔，仔细打量着这个男人，不明白他到底在说什么。
    这男人，约三十五六，虽然看似斯文，但西服只能为他的直观感觉带来掩饰，却掩盖不住他那骨子里的飙悍，这人看起来很像个职业保镖，而且，是很有气质的那种保镖，说的再明白点，就是绣花的枕头，中看不中用的那种......
    “这位先生，我们认识吗？”甄英雄头也没回，用手一指身后，“还有这三位先生，跟踪我，究竟是为了什么？只为了和少爷说声‘谢谢’吗？少爷不记得曾经照顾过你们啊......”
    甄英雄身后的三个男人显然是吃了一惊，他头都没回过，为什么知道自己等是三个人？！而站在后门的男人却是险些把牙咬碎了，笑的那个牵强啊，摸着自己的后脑，道：“甄少爷还真是贵人多忘事啊，你不记得了吗？两个月前，你曾经用一块半头砖砸的我头破血流......”
    额头冒汗，敢情你丫说的是反话啊，这么说，你是来报复少爷的？甄英雄仔细想了想，真要说起来，做为一个太子爷，他亲自动手打的人并不多，用砖头砸的是哪个啊......
    “啊！我想起来了！”甄英雄一拍手，“你是那个耍刀子的小偷！”
    那男人笑的一点也不高兴啊，“甄少爷真是好记性啊，鄙人复姓司马，单名一个成字......”
    这个司马成，正是在甄英雄与一心第二次约会的时候，假扮小偷抢了艾爱钱包的那个男人，不过甄少爷还没把他和小艾说过曾经对自己有过测试联想到一起，“怎么？你来报仇的？”
    无论是一心，还是小爱，都说过对甄英雄有过测试，但甄英雄一直以为那个测试就是艾爱把自己当大肥羊似的宰，逼自己买花为希望工程做贡献呢。
    司马成汗都下来了，敢情他还不知道自己的身份呢？就看甄英雄已经回过了头去，盯着那三个同样都是三十岁左右的男人，冷冷道：“这是你找来的帮手？”
    那三个男人气啊，甄英雄到底是什么记性啊？我们三个玉树临风，高大威猛，在你眼里就这么没特点吗？
    “鄙人赵光，这是张泉，李云林，”那个叫做赵光的男人说道：“甄少爷，我们也是见过面的，在时代广场，甄少爷让我们见识了你不凡的身手啊。”
    时代广场？啊！球球的，这三个人是少爷第一次和小艾约会时，被艾爱敲诈，找她麻烦的痞子啊，没想到，真是没想到，一日不见，如隔三秋，这些当日落魄无聊之人，现在都混的人模狗样了......
    咦？不对！甄英雄一怔，这才琢磨过来味来，这些人，都是自己和一心刚认识的时候遇到过不相干的人，为什么会一起出现呢？想到两个小艾曾经说过的测试，甄英雄这才恍悟。
    “你们都是......”    

    


