
        第428章 魔女
    甄英雄和原野两个大男人终于有了一次相同的感慨。
    “这东西又不能吃，为什么这么贵？”原野一脸的不惑，也不知是在替谁心疼，摇头道：“一千多万人民币，天啊，我要是有一千多万......他妈的，有钱人都是神经病。”
    “谁说不是呢，”甄英雄点头，很认同原野的话，“我也这么觉得，一千多万，吃煎饼，就算每次打两个鸡蛋的，一辈子也吃不完啊......”
    “你每次摊煎饼只打一个鸡蛋吗？你也是有钱人吧？干吗说的比我还可怜？”原野看甄英雄很认真，不像是在开玩笑，只觉得自己有点看不透这个家伙了，“一两千万对你来说也算钱吗？”
    “废话，三块钱对我来说都是钱，”甄英雄对原野道：“三块钱能买两个煎饼，两个煎饼能吃一天，难道一天不吃饭对你来说不算事情吗？”
    “谁和你扯摊煎饼的问题呢？你是守财奴啊？再怎么说你也是义字会的少爷，汉宫集团旗下的各个公司都有你的股份吧？一年赚一两千万还是问题？竟然张口闭口就是煎饼，你好象比我还穷似的，”原野心里不太平衡，道：“铁公鸡、磁仙鹤、玻璃耗子、琉猁猫，说的大概就是你这种人。”原野和甄英雄玩跟踪游戏整整两年，还真没少看到他在路边滩上吃煎饼。
    “你太看的起我了，”甄英雄笑道：“我可没有你想的那么有钱，别说我一年赚不了一两千万，就是赚到了，我也不会给自己买这么贵的东西。”
    “不给自己买？那白果呢？”
    “开玩笑，我要是给她买一套一千多万的首饰，非被她杀了不可。”
    小怜好奇道：“不会吧？为什么？要是有人送我一套一千多万的首饰，我非乐疯了不可。”
    “所以说你是一小丫头，”甄英雄拍了拍小怜的头，道：“不是所有的女人都喜欢那么贵的礼物，搀杂了太多金钱味道的礼物，往往会变的不值钱的，一千万，能做很多其他的事情。”
    小怜不是很明白甄英雄这句话，但原野却点了点头，的确，依照白果的脾气，肯定不会喜欢千万块买回来的首饰。
    “对了，我有个问题不太明白，”原野看着‘魔女的诱惑’和‘天使的嫁妆’，突然问甄英雄和小怜道：“白金和铂金有什么区别吗？”
    甄英雄怔了一下，“球球的，原野，你不是吧？”
    原野纳闷道：“真的有区别？”
    看来他不是在开玩笑，甄英雄先鄙视了他一番，这才笑道：“当然是有区别的......”
    “看来这位先生对铂金饰品存在一定的消费误区啊，呵呵，一般消费者就经常将铂金误认为白金，把两者混淆不清，实际上铂金与白金完全是两码事......”
    甄英雄的话才起了个头，就被一清甜的女声接了过去，转头一看，正是穿着旗袍的礼仪小姐，这女人笑的很甜，两只大眼睛眯成月牙状，但还是能看到她眼中那熠熠的光辉，左腮旋着一个浅浅的酒窝，性感的双唇抹了粉色唇彩，贝齿皓白，煞是可人。
    这女人身材高挑，有一米七出头的样子，白色旗袍为双开襟的款式，两条修长的美腿因为迈步的缘故暴露而出，诱人之极，黑色的丝袜让甜甜的她添了几分成熟感，别说原野这老光棍了，连甄英雄都看的有点痴，小怜看了看人家鼓鼓的胸脯，再低头瞄了一眼自己的，赶快抬头不忍再看，惭愧啊。
    那美女走到三人面前，继续解答着原野的疑问，指着‘魔女的诱惑’，说道：“这条项链是白金制品，白金是由黄金与其它白色金属一起熔炼而成的一种不含铂的白色合金，其中黄金的百分含量最多为七十五，因为这种合金呈现白色，所以叫做白金，而铂金是一种主要含铂或全部由铂组成的稀有金属，与黄金、白银等同属贵重金属，并比它们更加稀少珍贵，这位先生，我解释的还算清楚吗？”
    原野似懂非懂的点了点头，他根本没听人家说什么，注意力都在人家大腿上呢。
    美女的注意力似乎也不在原野身上，望向甄英雄，迷人的笑着道：“这位先生，您似乎对这套‘天使的嫁妆’很有兴趣，也难怪，这是我家小姐最喜欢，也是最得意的作品了。”
    “你家小姐？”
    “哦，对不起，我指的是伊莲娜小姐，”旗袍美女很有礼貌的微微一躬身子，道：“我是伊莲娜小姐的助手，您可以叫我埃米莉。”
    “埃米莉？”甄英雄上下打量着旗袍美女，疑惑道：“你不是中国人吗？”
    “我是华裔，在法国长大，所以大多时候都是用这个名字的，如果先生愿意的话，也可以叫我袁莉莉，或者莉莉，不过已经很久没有人用这个名字称呼我了。”
    “在中国当然要用中国名字了，”甄英雄的厚脸皮一向是原野和小怜敬佩且自愧不如的，就听他道：“莉莉，这个名字比那个什么埃米莉要好听好记的多了，莉莉，你是这几件首饰的设计师的助理？”甄少爷已经借着话茬亲热的称人家为莉莉了。
    “是的，伊莲娜小姐不太喜欢在公众场合露面，所以我算是她的替身吧，”莉莉道：“请问先生应该怎么称呼？”
    “雄雄哥......咳，你可以叫我甄英雄或者甄先生。”
    你刚才想要她叫你雄雄哥才对吧？！莫说原野和小怜，就是那旗袍美女袁莉莉都觉得脸上一烫，这甄英雄当真是好厚的脸皮啊。
    “我看，还是称呼您甄先生比较礼貌。”虽然看年纪就知道甄英雄比较年轻，但直呼人姓名还是不大合适，就更不说什么‘雄雄哥’了。
    甄少爷一向没溜儿，这种程度的调侃根本是家常便饭，他也知道什么是点到既止，不会太过分，见莉莉红了脸，也就收敛了一些，“我对那套‘天使的嫁妆’没什么兴趣，太贵了，我这小妹妹倒是很喜欢那套‘魔女的诱惑’。”
    小怜听甄英雄承认自己是他妹妹，可乐坏了，不但是因为甄英雄这话已经透露出有意借钱给她，更因为自己终于赖他赖出了一点成绩，有这么一哥哥，以后谁不得给自己面子？说到底，小怜爱慕虚荣，势利眼的毛病现在是一点也没有发生改变。
    莉莉见甄英雄不继续无聊了，忙笑道：“哦，这套‘魔女的诱惑’？如果甄先生真的感兴趣的话，我也不防对您说实话，这条项链，其实是赝品。”
    “赝品？”原野惊讶道：“赝品就要六七万欧元？！”
    甄英雄横挪一步，将原野拱到了一边，“死警察，别在这丢人现眼，听人家把话说完！”再是赝品，这东西的成本和手工价值也假不了啊。
    莉莉完全无视原野，笑道：“其实说它是赝品也不太恰当，毕竟这也是小姐手工制作出来的，但是，这并不是唯一的‘魔女的诱惑’，真正的‘魔女的诱惑’，虽然与这条款式相同，但那是铂金制造，而且镶嵌的那颗祖母绿比这颗更大更纯，是绝对的极品，那条项链的价值大概是这条项链的一倍。”
    “一倍？”甄英雄琢磨了一下，小怜相中了这条白金的，那自己是不是把那条铂金的买回去呢？
    甄英雄问道：“那条项链也竞拍吗？”
    “不，那条‘魔女的诱惑’小姐还没有卖掉的打算，不过，甄先生如果喜欢的话，我倒可以去询问一下小姐的意见，”莉莉好象很热心，“那条项链就在小姐的房间中。”
    原野原本对这种东西不感兴趣，但他以为甄英雄是要买来送给白果的，便有点上心了，甄英雄笑了笑，道：“那就麻烦你了，即便她不卖也没关系，麻烦你帮我问问，她还有没有什么其他手工制作的独一无二的首饰想卖的，少爷我想买几件回去，当然......别太贵了，普通价位的就成，关键是，要独一无二。”
    有钱人中像甄英雄一样这么计较钱的小气鬼真的不多见，那些求着伊莲娜制作首饰的人谁不是抢着多掏钱啊？如果要买普通价位的，直接去珠宝店不就好了，名设计师手工制作的首饰，拿有普通价位的？袁莉莉这么好修养的人，笑的也不太自然了，她觉得甄英雄是装傻充愣，偏偏他的表情是那么诚恳认真。
    “好，好啊......”
    别说袁莉莉了，就是原野和小怜也觉得甄英雄越来越丢人现眼，见袁莉莉点头，甄少爷又补问了一句，“买的多是不是有优惠啊？”
    袁莉莉很想告诉他，这不是在菜市场买土豆！但她却知道甄英雄不是一般人，只得忍着心中的不满，牵强的笑道：“甄先生真会说笑，我家小姐亲手做的首饰一般都不会当做商品卖出的。”
    甄英雄从上衣口袋中摸出一个精致的眼睛盒，打开，拿出那副很久以前甜甜买给他的黑框平面眼镜，架在鼻梁上，气质陡然一变，那种不正经的邪气消失不见了，此刻的他斯文俊朗，让人感慨一副眼镜竟然能起到如此巨大的作用之余，也看的小怜和袁莉莉心神一荡，原来戴上眼镜的甄英雄这么帅啊......
    甄少爷这副眼镜只有去学校的时候才会带在身上，为的就是让自己这只‘禽兽’看起来斯文一点，免得吓坏了学生。
    “莉莉，你看我像在开玩笑吗？”甄英雄的目光深情的有点臭屁，可还是看的袁莉莉小脸一红，甄英雄向前探着身子，轻轻一口气吹进莉莉的小耳中，软声细语的说着极为不符的话，“我可是很有诚意和她谈买卖的，如果她不卖给我，说不定我会去抢哦......”
    威胁，赤裸裸的威胁，那袁莉莉被甄英雄冰冷的眼神吓的小退一步，小腿一软，身子有些失去平衡，甄英雄向前一跨步，一手拉住袁莉莉的手腕，另一只手托到了人家的后腰上，将她搂在了怀中，虽然姿势还算绅士，但那气势却非常霸道，说出来的话更是十足的流氓，“甄英雄这个名字，在朗朗市比你家小姐响的多了，买不到的东西，我抢也要抢到手。”
    说完这话，甄英雄还故意回过头去看了一眼原野，袁莉莉心里慌啊，甄英雄敢当着警察说这话，难道是警匪一窝？！
    甄英雄还就是成心糟蹋原野形象呢，刚才被他吓唬了半天，要是不报复报复他，诋毁诋毁他的形象，甄英雄心里不平衡，甄少爷从来都是个记仇的人。
    原野哪会看不出来甄英雄的用心啊？气的大骂，“我操！甄英雄，我要以恐吓罪逮捕你！”
    “滚一边去，在这种场合，在女士面前爆粗口，你这警察是怎么当的？莉莉怎么也算一外国人，你就这么给中国人争光啊？别在家门口丢人，什么素质啊？”甄英雄好象早就猜到原野会有这个反应一般，早就憋好了词回敬他呢，厚颜无耻的数落了原野一番，又对袁莉莉温柔的一笑，道：“莉莉不是说了吗？我是在开玩笑的。”
    不！你不象是开玩笑！袁莉莉心里怕极，甄英雄笑的虽然温柔，但眼中的神采却非常执着，那是一种势在必夺的霸道，好象是强势的请求，又像是干脆的威胁，袁莉莉从未见过像甄英雄这样请求人的，咽了口唾沫，有些怕怕的说道：“甄，甄先生，让我我先去问问小姐的意见好吗？请您在这里稍等片刻。”
    甄英雄放开袁莉莉，连连点头，满意道：“好的好的，那就麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦。”袁莉莉好象真的被甄英雄吓坏了，也不迈猫步了，很快消失在了人群中，应该是去楼下找她的老板伊莲娜了吧。
    原野直到袁莉莉在视线中消失，才气道：“甄英雄，你是不是成心给朗朗市丢人啊？吓唬外籍展商，影响多恶劣啊？”
    “我什么时候吓唬她了？”甄英雄淡淡笑道：“我只是请她去问问那个伊莲娜要不要卖东西给我，又没说不给她钱，一买一卖就是买卖，做买卖的态度强硬点不能算犯罪吧？你应该反省一下，影响恶劣的是你才对，白金和铂金都分不清楚也敢来这种场合，知道自己外行就少说两句，搞的我也像土包子似的......”
    听甄英雄这么一说，原野的脸那个烫啊，一直都是光棍的他连女朋友都没有，自然没机会去珠宝店买首饰，分不清白金铂金，也确实够丢人的。
    小怜却是在心里鄙视这两个男人，谁也别说谁，都够丢人的，你甄英雄还不是把珠宝展看成了菜市场，把买首饰当成了买土豆？
    跟在甄英雄后面的花迟雨已经不是第一次来这里了，他也收到过邀请函，珠宝展举办的第一天他就已经来过了，作为娱乐圈里的人，他也很想从伊莲娜那里买到一两件手工制作的首饰，不过展出的首饰就只有这样两套，‘魔女的诱惑’已经被不少人盯上，而那套‘天使的嫁妆’对于他这样一个娱乐明星来说又太贵了一点，用来泡马子钓女明星未免不划算，想见一见伊莲娜的心态就不言而喻了。
    很多人和花迟雨一样，或者说是和甄英雄一样，想买到伊莲娜制作的其他首饰，但是，伊莲娜虽然就在酒店下榻，却从不在人前露面，更不要说接见客人了。
    本已经死心的花迟雨见伊莲娜的女助理在和甄英雄交谈之后离开了会场，猜到她是去伊莲娜的房间了，心下暗暗惊奇，莫非伊莲娜会见甄英雄？那个女人可是连朗朗市业内大亨都不夸的主儿，为什么对甄英雄另眼相代呢？难道是看他长的好看？不可能，本大少不比甄英雄帅多了？
    和花迟雨同样感到不解的，还有表面嘻嘻哈哈的甄英雄。
    那个袁莉莉是主动过来搭话的，她好象认识少爷似的，即便不认识，她又为什么只对少爷主动呢？难道是因为少爷长的帅吗......
    在豪华的总统套房中，那位年轻的珠宝设计师伊莲娜穿着一身西式长裙，优雅而端庄的坐在沙发上，一个黑人美女靠在她身旁，无聊的拨弄着她那棕色的，带着微微波浪的长发，她们对面的另一张沙发上，是一个穿着枣红色衬衫，扎着马尾辫的金发青年，衬衫的袖子挽起，露出结实的充满力量感的小臂，金黄色的汗毛很长，看起来不太舒服，衬衫领口的两颗扣子没有系，领带松松的挂在脖子上，那青年连鞋子也没脱，很随意的侧躺着，一手拖着腮帮子，一手娴熟的翻舞着蝴蝶刀，刀花闪闪，快的让人眼花缭乱。
    “埃米莉，你确定那是甄英雄吗？”黑人美女两只手指夹着伊莲娜的一缕头发，拨弄着，斜目看着站在沙发旁的袁莉莉，懒懒的问道：“不会认错吗？”
    袁莉莉恭敬道：“是的，克拉拉小姐，我非常确定，因为是他亲口承认的。”
    那马尾辫青年兴奋的坐了起来，从上衣口袋中摸出一张照片，甩到了茶几上，嘴角向上勾起的弧度很大，让人觉得他的笑很是狰狞，“埃米利小甜心，你看到的真是这个人吗？这个能用飞刀将罗比阉割，给卡玛兄长开膛，并在米利亚小甜心的脑袋上打了六个弹孔的男人吗？”
    没有了甜甜的笑容，此刻的袁莉莉是没有表情的，只有一种颤栗的恭敬，“是的，托尼先生，和夫人形容的一样，他是一个无聊的让人有些看不懂的男人，我闻到了他胳膊上有淡淡的药水味道，他的手臂受过伤，所以我确定他就是甄英雄。”
    “哈哈~，不愧是西蒙娜最信任的小甜心，埃米利小姐，你是世界上最心细的女人，感谢你拖住了那个有趣的男人，”托尼怪笑一声，表情却更加狰狞阴沉，“那句话是怎么说的？天堂有路他不走，地狱无门他闯进来，我的西蒙娜小甜心，你真是一个天才，来参加这个珠宝展，简直太正确了~”
    那个本应该叫做伊莲娜的年轻珠宝设计师还是那副淡淡的表情，使人看不出她心里到底在想些什么，就见她端起茶几上那一小盘草莓味的西式蛋糕，用小叉子刮了一小块奶油，伸出小舌头舔了舔，闭上眼睛回味了一番香甜滋味，这才慢吞吞的说道：“我不是天才，夫人需要我们隐藏身份，而我真正的身份刚好可以被利用而已，顺便说一句，那套‘天使的嫁妆’是我最喜欢的私有物品，你们要把它卖掉，我很生气。”
    虽然口中说着很生气，但西蒙娜依然没有露出任何表情，仿佛面前这些人还没有她手中的蛋糕有亲和力。
    这三个人，正是消失在义字会视线中的可怕杀手，西蒙娜的真正身份，竟然是法国小有名气的年轻珠宝设计师，伊莲娜！而另外两人，加布利尔.托尼，和黑人美女克拉拉.卡特，则分别冒充她的保镖和佣人，袁莉莉并不是杀手世家的成员，她的确是西蒙娜，确切的说，应该是伊莲娜的助手，也是唯一知道伊莲娜就是西蒙娜的世家以外的人。
    三个人都有另一重身份，这次的珠宝展刚好省却了他们不少麻烦，西蒙娜就用伊莲娜的真实身份临时决定参加展出，因为她在法国小有名气，是娱乐明星追宠的珠宝设计师，主办方自然大敞方便之门，而西蒙娜因为临时参展，并没有时间准备更多的珠宝首饰，就将自己随身带来的私有宝贝，‘魔女的诱惑’和‘天使的嫁妆’拿出来参展竞拍了。
    袁莉莉对甄英雄说了谎，那条‘魔女的诱惑’根本不是赝品，而是世界上独一无二的，就在几天之前，那条项链还挂在西蒙娜的脖子上，她所以欺骗甄英雄，就是为了找一个理由稳住他，保证他不会在自己给主人报信的这段时间里消失而已。
    “噢~，我的宝贝，不要这么说嘛，我们没有更多的时间等你的人从法国送来更多的首饰，用你喜欢的宝贝来拍卖也是不得已的事情，不要生气了，好吗？”那黑人美女克拉拉摸着西蒙娜的小脸，伸出舌头舔了舔略厚的嘴唇，眼神猛然爆发出一阵寒光，有些嫉妒，有点羡慕，更多是一种厌恶的说道：“虽然你生气的表情很可爱，但是，我会忍不住杀了你的，宝贝，你知道的，我讨厌可爱的东西......”
    西蒙娜并不反抗，平静的目光没有任何波动，望着克拉拉近在咫尺的脸，淡淡道：“我也一样，克拉拉姐姐，除了巧克力，我不喜欢任何黑色的东西。”
    克拉拉嘴角连续抽动，显然是被西蒙娜的话惹怒，但作为一个一流的杀手，她知道心绪产生波动之后的下场，尤其是，她面前的这个女人，是个连哈恩也看不透的怪物。
    伊莲娜从出生那天起就是一个千金小姐，她的父亲死了，给她留下了几辈子都花不完的财富，谁也不知道本可以享受奢华生活的她是为了什么进入杀手世家，只知道她的身份为世家提供了很大的便利，哈恩最得意的八个子女中，她进入世家最晚，却是很得哈恩的青睐，现在哈恩死了，看她不顺眼的家伙也就不再忍耐了，伊莲娜的性格确实不太招人喜欢，和很多娇生惯养的富家千金一样，她有很强的自我为中心的意识，通常太自我为中心的人，总是惹人反感的。
    克拉拉就是最不喜欢伊莲娜的人，她讨厌她的美貌，气质，财富，讨厌她目中无人的糟糕性格和她拥有的一切，或者说，她讨厌伊莲娜，仅仅是出于嫉妒。    

    


