
        第293章 一加一得二
    甄少爷这半天下来，心脏真有要瘫痪的感觉，超负荷工作啊，艾华的回答，将关系到他一生的幸福。
    “我对仕途没有什么野心，更不会拿女儿的幸福去交换，更何况，我把女儿嫁给一个还能对社会做些事情的混混，也好过嫁给一个整天卖脸皮卖表情，从里到外虚伪透顶的戏子强吧？”
    在这方面，艾华就是自己的知音啊！甄英雄太感动了，虽然他也有诋毁自己的嫌疑，但甄英雄还是觉得他是好人啊。
    “英雄，你也不要乐，我还没同意你和一心的事情呢，”艾华咳了一声，轻瞥了一眼东方云，这才道：“你知道为什么我不要任何人参与咱们的谈话吗？”
    甄英雄一怔，那颗今天一直运转速度维持高速，刚才几乎瘫痪的大脑，终于又开始运转了，“艾叔，您要和我谈私事，讲条件，是吗？”
    “对，我艾华一生耿直，从来没违背过原则，但这次，我有绝对的私心，因为，错过这个机会，我怕再也遇不到下一次了，”艾华凝视着甄英雄的眼睛，他依然诚实的木讷，却木讷的让甄少爷想哭，艾华对自己，太坦白了，“英雄，你父亲和苏苏大概不想颜冰成为众矢之的，有保护她的意思，所以才不肯告诉我一切的，但是，我必须知道一切，所以，你现在开始，就是我的内线，我要了解你们所有的动向，我承认，我在用你和一心的关系威胁你。”
    哭的心都有，你也太诚实了吧？甄英雄道：“艾叔，我也可以坦诚的告诉您，我的名字注定我做不了叛徒。”
    “不是叛徒，而是合作，为了个人的目的而合作，”艾华道：“东方整理的这些资料，是二十三年前关于黑道四家族的，从这份资料推断出颜冰就是案子的唆使者，并不困难，但省厅的人还没有想到从这里入手，我也不会上报给省里的人知道，为了我们自己的目的，现在开始，是我们两个人之间的合作。”
    如果这份资料交上去，朗朗电视台的案子，基本就等于侦破了，无论结果如何，艾华的功劳已经攥在了手里，至少，他对上面已经有了个交代，可他却......甄英雄茫然，艾华，并不像是在开玩笑，“艾叔，我不太明白您的意思。”
    东方云叹了口气，有些无力，有些哀怨的替艾华回答道：“我们会替你瞒住省厅关于颜冰的一切，更不会妨碍你们对付诺森家族，也就是说，除了多出我们两个人知道你们的动作外，一切的一切，没有任何的改变，而你，也就是对其他人隐瞒这一点而已。”
    这股子酸味儿啊，甄英雄更晕了，“完全不干涉？那你们的目的是什么？”
    “我只是个秘书，能有什么目的？有目的的是他，”东方云秀目斜瞥，让艾华有点不自在，“他想用你们的手，帮他爱的无法忘怀的女人铲除敌人。”
    甄英雄不是笨人，脑筋一转，立刻明白了艾华的意思，原来，他所谓的私事，就是这个啊！
    艾华似乎很清楚东方云对自己的心意，却始终没有接受这份感情，所以不肯放弃的东方云才对苏影的存在充满了醋意，艾华对她歉意一笑，这才对甄英雄说道：“英雄，诺森家族与菲兹杰拉德世家，对苏苏来说，这样的敌人太强大了，从她将小爱送回朗朗市，并肯与你父亲再次见面，将小爱托付于你保护，不难看出，她已经察觉到美国的组织即将支撑到极限了，我不想看到她出事，但我也知道她是个坚强独立的女人，不会和你父亲开口求助的，不过幸运的是，你们现在的敌人是共同的，所以，我才要抓住唯一的机会，哪怕牺牲自己的原则，而且，为了个人恩怨而报复的颜冰，危害性远远不及诺森家族与菲兹杰拉德世家。”
    甄英雄隐隐猜到他要说什么了，“您的意思是，利用这次的他们以我为目标，与苏苏阿姨联合，将诺森家族，她的对手铲除，是吗？”
    “是，苏苏的敌人，现在也是你的敌人不是吗？不过，我要你做的，当然也不止如此，”艾华道：“我还要你在这之后退出黑社会，并且，是拉着苏苏一起退出黑社会，只要你做到这些的时候，你随时可以来娶一心。”
    “难度太大了吧？”甄英雄皱眉道：“艾叔，我可以退出黑社会，如果不是诺森与菲兹杰拉德家族纠缠不清，我现在已经不算个黑社会了，可我怎么可能给苏苏阿姨做主呢？”
    “那是你的问题了，我对你很有信心，我做不到的，相信你一定能做到，而且，铲除诺森家族，是你不得不做到的事情，不是吗？”艾华笑的有些苦涩，道：“苏苏早就厌烦了黑社会的生活，只是苦于纠缠，无法脱身，英雄，如果你真的没有什么头绪的话，我有个建议，是一个很原始的建议，现在要对付你和义字会的，等于是三个家族，颜家，诺森，以及菲兹杰拉德世家，实力的强悍，就好象是，一加一，再加一，等于三，既然是实力的抗衡，你也不妨去运用一下这个加减法，一加一之后，结果就只有一个数字，那时候，要退出黑社会的，不就只有一个数字‘二’了吗？”
    两个一加在一起之后，就是一个数字，就是一个个体......甄英雄一怔，再望向艾华，猛的发觉，他的眼神已经是那么平淡，应该说他是个精明的可怕的人，还是个太过简单的人呢？甄英雄觉得，也许，这也是一个一加一等于二的问题......
    “如何退出黑社会，我不懂，但我相信你一定有办法做的到，所以，我把一切赌在你身上，这就是我放弃的原则，英雄，这是我的请求，如果你和一心真的相爱，那你没有理由拒绝我的，对吗？”艾华终于露出了一个非常非常不适合他的，却不能让人否认的，既狡猾生硬，又充满魅力的笑容，“我可是你的未来岳父啊。”
    老奸巨滑的，都应该被称为狐狸，甄英雄心里是这么说的......
    司马成，其实就是艾华的司机，早年的时候因为偷窃偷到了艾华身上，被送进了监狱，服刑六个月出来后，发现这半年里，都是因为艾华的接济，老婆儿子才得以过活，艾华可谓是他的大恩人见他没有工作，便不计前嫌，让他做了自己的司机，而那赵光三人，则是市政府大楼的保安，与司马成私交甚好。
    司马成给艾华做了十年司机，可以说是看着小艾长大的，更是亲自参与了对甄英雄的测试，也觉得小姐眼光很好，挑了个非常不错的男人，昨天那贵公子跑来提亲，司马成简直比小艾和甜甜还要生气，但艾华并没有明确的表示态度，他紧张啊，这关系到小艾后半生的幸福，要知道，艾华这个人，有些迂腐，父母之命，媒妁之言，司马成绝对不怀疑艾华做不出这样的事情来。
    见甄英雄和东方云走出了书房，一直守在外面的司马成连忙迎上去，想知道结果，但看到艾华也跟了出来，他没敢张口。
    “艾叔，我可以去看看小艾吗？”
    “不可以，”艾华道：“你今天来这里的事情，不能让一心知道，那丫头没什么心计，我怕她会和她妈妈说露什么，英雄，这是我们爷俩的事情，你必须谨记这点。”
    司马成见他们交谈自然，以‘爷俩’相称，松了口气，看来，是很完美的结果啊。
    甄英雄还差最后一个问题没闹清楚，走到门口，当司马成开门之后，他终于是没忍住，“艾叔，你是不是不会同意那个作死......不，那个戏子对小艾的提亲啊？我还是不太明白，您和我说的这些，似乎没必要这么匆忙的把我叫来吧？您是不是忘了些什么没说啊？”
    艾华一怔，然后才想起什么，笑的有些尴尬，“是忘记了一件很重要的事情，回学校的路上，让东方和你说吧。”
    甄英雄狐疑的看了一眼艾华，艾华似乎有些心里虚虚的，“我还要回去市政府，阿成，你送我，东方，英雄就麻烦你了。”
    “哼。”东方云翻了艾华一眼，让甄英雄怀疑，到底这个城市，谁才是最大的官儿啊？
    “一本正经的说要违背原则，可真要违背的时候自己却又张不开口，好象要做坏事的是我们女人似的，男人都是这么虚伪的吗？”东方云驾驶着保莱轿车，对甄英雄的说话有些抱怨的味道，“英雄，我能这么称呼你吧？”
    甄少爷点了点头，额头冒汗，这女人果然喜欢装大辈，“东方小姐，今天这么着急找我来，到底是为了什么事情啊？我瞧艾叔好象不太好开口的样子......”
    “他当然开不了口，”东方云也知道这才是重点，叹了口气，道：“你该知道昨天那个做着美梦过来找一心爸爸的家伙所说的话，不排除有变相威胁的意思吧？”
    甄英雄坦白道：“我懂，如果艾叔拒绝他，他就会把我和小艾的事情散出去，那样对艾叔而言，就会有巨大的影响，毕竟，他现在是代市长，仕途一片光明。”
    “那还是其次，”东方云柳眉一颦，严肃道：“英雄，你现在是众矢之的，如果那个小子把你和一心的事情散出去，受到影响的，就不单是一心的爸爸了，你想想看，现在你和一心的关系，诺森家族还未察觉到，如果因为这件事情被他们知道了，会怎么样？”
    甄英雄心里一跳，今天大脑反应有点迟钝，此刻才醒悟艾华为什么如此着急的见自己，其原因简单非常简单，却也非常了不得！
    “不光会让小艾有陷入危险的可能，还会产生连锁效应！”
    “对，”东方云对甄英雄的反应极为赞许，道：“因为朗朗电视台事件本就与你有直接关系，如果被上面知道了你与一心的事情，一心的爸爸就极有可能被回避调查，由其他人接手，到时候，一心爸爸就无法在中间帮助你了，那样一来，上面的人就算没察觉到事情与颜冰有关，那些眼睛也会死死的盯在你身上，让你在一定程度上失去自由，你便没有办法轻松的活动，当然也就不可能把诺森家族彻底的铲除，帮他的前妻脱离火海了......”
    说到最后，东方小姐又是酸酸的。
    甄英雄还未说话，已经沦落为破烂级别的手机居然响了，屏幕都没有显示了，不愧是名牌啊，这都能继续工作，甄英雄抱着点好玩儿的心理接通电话，没想到真的有声音传进了耳朵里，“唔......太子哥哥，我让人给骗了......”
    是她啊......甄英雄眼角一垂，早知道刚才就该把手机给扔了，语气一沉，“哭什么？好好说话！”
    东方云本着礼貌，一直没打扰甄英雄讲电话，已经回到了学校，停下了车，而甄英雄虽然没说话，只是时不时的‘恩’上一声，手机，还没挂呢，脸色也有些难看。
    “给你两个小时，把他的资料整理一份，就这样吧，”甄少爷根本没挂电话，而是更用力的一握那手机，彻底报废，推门就下车了，“东方小姐，真是麻烦你了，回去告诉艾叔，我会很有分寸的搞定这件事情，不会对他有任何影响的。”
    “诶~？”东方云诧异，自己还有话没告诉他呢，甄英雄居然知道自己要说什么，可她还是不放心，“可是，英雄，你知道那个人是谁吗？”
    “恩，刚刚知道而已......”    

    


