
        第490章 没有好东西
    说不清是争吵打闹还是打情骂俏的艾华与东方云，不但忘记了此行汉宫的最初目的，似乎也忘记了甄英雄消失前留下的最后口信，汉宫外面，应该是被人监视着的。
    好在，就如艾华难得天真一次的想象一般，这场大雨为他们提供了掩护，加上他们又是直接出入于汉宫内部的停车场，监视工作无法做到严密的托尼等人并没有发现他们，或者说，即便发现了，恐怕也腾不出人手去跟踪。
    也许托尼等人只把艾华和东方云当做了普通的客人了吧，毕竟，他不认为甄天会乘坐一辆普通的宝来轿车。
    事实上，托尼和克拉拉现在根本就是抱着敷衍的心态在‘上班’，目的在于‘混工资领薪水’，并不会关心公司是倒闭还是赢利，除了甄英雄，他们对任何人出入汉宫都提不起兴趣，早上被甄英雄摆了一道之后，两人的心情已经郁闷到谷底了，因此苏影才能很轻松的从他们眼皮底下堂而皇之的溜走，说到底，苏影在这方面也算是有点‘职业技能’的人。
    艾华和东方云绝对是捡了个大漏子，让悄悄跟在他们后面很长一段距离的项啸鸣白白紧张了老半天，艾华离开汉宫的时候，甄天对他什么也没说，却叮嘱项啸鸣在后面跟上一段距离，扫掉可能跟在艾华后面有‘尾巴’，现在看来，已经没有必要了。
    艾华和东方云大概做梦也没想到被项啸鸣这家伙看了一场免费的大戏，老项跟了甄天多年，当然知道他和艾华与苏影之间比较特殊而暧昧的关系，虽然刚才离的稍微远了一点，听不到声音，也无法判断具体发生了什么，但他却清楚的看到艾华和东方在大雨中搂抱在一起，项啸鸣高兴啊，他是替甄天感到高兴。
    在项啸鸣看来，甄天不仅是自己的老板，也是亦父亦兄般的存在，他对甄天充满了景仰，因为只有距离甄天最近的他才知道，这个男人是伟大的，他是黑社会，但他从不违逆自己心中的正义，他忠于‘义’字，忠的让人无法不去敬佩。
    最近品尝到了爱情滋味的项啸鸣，只觉得和韩慧恩分开一天，时间都显得那样的漫长，而秦梦谣去世已经多年了，甄天的心中到底有孤独呢？项啸鸣越是这么想，就越希望甄天能够和苏影终成眷属，因为他相信，在天上望着他们的秦梦谣也是这样期望的。
    苏影对甄天的情意从来都不加以掩饰，而项啸鸣也能看的出来，甄天对苏影也并非无情，两人的关系似乎只差那么一条横在中间的三八线而已。
    项啸鸣在感情方面是个老粗，他以为，甄天所以不接受苏影，问题就是那条名叫艾华的三八线。
    甄天好象总觉得愧对艾华，只要艾华一天还爱着苏影，甄天就不会‘横刀夺爱’，项啸鸣是这么以为的，所以，当老项看到艾华把东方云抱在怀里的时候，心情才那么激动，他以为，那条三八线终于被可爱的东方小姐给擦干净了。
    满心欢喜的回到汉宫，项啸鸣这一路上，脑子里都在思考，该怎么把这个‘好消息’告诉给甄天。
    “老板，我有个好消息要告诉.......”
    “恩，好，我知道了......”
    项啸鸣兴奋的推开办公室的门，却猛然发现里面自己的心情和屋里的气氛极度不符，满腔热情的他险些被沉闷的气氛给顶出来，甄天一边对他做着噤声的手势，一边对着话筒说道：“没什么，是啸鸣，你接着说......”
    木子华那老鬼不再像刚才似的吊郎当，而是面色沉重的坐在沙发上，有些嗔责的瞪着项啸鸣，显然是对他的冒失非常不满，目光中的锐芒让项啸鸣忍不住心中一凛，冰，把他火热的心情都冻成了冰坨。
    刚才艾华在的时候气氛还好好的啊，怎么这么一会工夫，就变的这么凝重了？项啸鸣不知道究竟发生了什么，却突然意识到，莫非，刚才老板和老鬼在艾华和少奶奶他们面前露出来的轻松，是装出来的？！
    项啸鸣顶着一脑袋问号，轻轻关上门，走进来坐到了木子华对面，刚才跑的太猛了，有点口干，他自己斟了一杯茶，端到嘴边，见老鬼还在瞪他，这茶是怎么也送不到嘴里，妈的，这气氛，到底咋回事啊？老鬼好象是故意针对老子啊！
    “是吗？好，我知道了......这件事情你知道就可以了，既然那臭小子不愿意让我知道，你也就不用和他打招呼了，免得他对你也所有隐瞒，那我就真的不知道他到底要做什么了......我明白，你了解的也不是全部，但你告诉我的这些已经足够了，好，就这样，如果那臭小子有什么新动向，你再联系我，恩，我挂了。”
    从甄天的表情，看不出喜或者忧，脸上标志性的笑容也消失不见了，项啸鸣知道，这才是甄天认真的一面，“老板，您知道少爷的下落了？”
    项啸鸣不知道甄天刚才是和什么人联系，但可以确定，他口中的‘臭小子’，绝对是甄少爷。
    “不知道，”甄天拉开抽屉，拿出了一根雪茄，“现在，恐怕柳絮她们也不知道那臭小子藏到了哪里......”
    项啸鸣一怔，“那，刚才那电话......”
    “呵呵，是纷飞，英雄那小子到底是太年轻了，以为不让他们说话，他们就真的不会说似的，不过我还是没想到，阿东上次出卖过英雄一次，这次嘴巴闭的紧紧的也在我的预料之中，但骁勇和海天两人的嘴巴也被缝上了，确实是我没想到的，”甄天把椅子转过来，望着窗外的雨幕，点燃了雪茄，话题一转，突然问道：“啸鸣，汉克死了，你知道吗？”
    “汉克？苏老板那个气焰嚣张的手下？”项啸鸣显然对汉克的印象很差，“不会吧？是冰恨天下的手？！”
    “哈哈哈哈——”甄天一听，忍不住大笑，吸进去的那口烟呛的他连连咳嗽，项啸鸣有些莫名其妙，却发现木子华望着自己的脸色更难看了。
    “小项，你真的不知道这件事情？”
    “木老，你这么问是什么意思？”项啸鸣有点受不了木子华质疑的目光，有些不爽。
    “木老，你多疑了，”甄天止住了咳，笑道：“我说了，啸鸣和那群小子不同，不会对我隐瞒什么的，他应该是真的不知道。”
    项啸鸣听甄天如此说，感动啊，愤愤的回瞪着木子华，他心里猛的一跳，“啊！难道是......少爷？！不会吧？少爷跑到渤门市去了？！”
    有此猜想为前提，今早发生的事情豁然而通，项啸鸣一拍手，道：“原来如此！怪不得苏老板要突然回美国呢，艾华说过，他帮助少爷，唯一的条件是铲除诺森家族以及帮苏老板脱离黑道，高！真高！汉克和他的手下都不太服苏老板，少爷这时候把他给做了，是一石二鸟，一举两得啊！”
    木老鬼叹了口气，道：“是够高的，在冰恨天动手的同时，那小鬼下手将汉克解决，根本不需要刻意去掩饰，这笔帐自然而然就被记在冰恨天，也就是诺森家族头上了，苏丫头本来就是他们这群人的主子，不管他们是真服假服，这时候只要她振臂一呼，趁诺森家的大部分势力都集中在朗朗市，他们回美国去诺森家后院点火，在目的一致，报仇机会难得又当务之急的情况下，汉克那些亲信也乐得有人牵头干这种事情，如此一来，英雄那小子的目的就达到了。”
    “嫁祸冰恨天，将汉克除掉，既帮苏苏铲除了脱离黑道的障碍物，又引燃了汉克手下那些家伙报复诺森家的怒火与仇恨，苏苏只要稍微烘托一下气氛，那些脑袋发热的家伙根本不会去想这是一个阴谋，”甄天吐了口烟，淡淡笑道：“在旧金山的唐人街，苏苏是地头蛇，诺森家又何尝不是？两条地头蛇要拼出个你死我活，组织受创是难免的，杀敌一千，自损八百，苏苏纵然能胜，组织也难免受到重创，英雄那臭小子简直太损了，不是义字会自己的事情，他就一点‘义’也不讲，居然把所有黑社会都当成了敌人，变成了任他摆布的棋子啊，大概在他眼里，黑社会没有一个好东西吧......”
    甄天的话颇有些感慨，喃喃的重复道：“在他眼里，黑社会都不是好东西吧，或许，他心里在想，如果黑社会都死干净，那该多好啊......”
    项啸鸣呆了，隐隐的，他觉得少爷确实有那样一种心态，苏影与诺森家族开火，结果必然是惨烈的，甄英雄不可能预知不到。
    木子华苦笑道：“也许，是因为他想不到其他的办法，也许，他真的是借此发泄，毕竟，他才二十二岁，我们没有资格对他要求太多，压在他心里的东西已经太多太多了啊，他从来把那句‘讨厌黑社会’当成一句玩笑话来讲，可他说的到底是不是玩笑，又有谁比你我更清楚呢？”
    甄天摇了摇头，望着雪茄的青烟，无奈的笑着，“恐怕苏苏和英雄的想法也差不多吧，所以明知道英雄做的如此过火，她依然没有反对......”
    “那是黑帮组织发展的一种必然，”木子华望着甄天，若有所指的说道：“人性是贪婪的，黑道这个没有法则的环境，释放了那种贪婪，早晚有一天，稍有理智和人性的人会发现，组织不断膨胀的贪婪与欲望已经不是自己所能够驾御，自己迟早会被吞噬掉，于是，他宁愿亲手将其毁灭，我想，苏丫头就是这种人吧。”
    “木老，你这话好象也是对我说的吧？”甄天一笑，却并不在意。
    木子话不置可否的笑了笑，继续道：“当然，也有另一种可能，或许苏丫头是有苦不能言吧，英雄那小鬼利用冰丫头，赶鸭子上架，不给苏丫头拒绝的机会，呵呵，这很难讲，姐妹情深，依照苏丫头的性格，这根本是一个不需要考虑的抉择，毕竟，现在只有英雄有能力左右冰丫头最后的结局啊，我们也不正是为此才任由英雄折腾的吗？”
    甄天似乎是无奈的叹了口气，然后接着刚才的话题说道：“苏苏这次回去，可以名正言顺的正面攻击诺森家族，砸场子，抢地盘，闹出大动静是免不了的，打的太热闹了，警方肯定不会坐视不理，从黑道利益来讲，我想和他们有些关系的帮派，大有可能改变帮忙的主意转而作壁上观，诺森家找不到帮手，只能向冰儿的冰恨天求援，冰儿回去也不是，不回去也不是，这样一来就难免自乱阵脚了，不过，最着急的人应该不是冰儿，而是将冰儿视为傀儡的幕后黑手，毕竟，冰儿若决定回美国，他们的阴谋就前功尽弃了，为了阻止冰儿回去，大有可能露出马脚，即便他能忍住，军心大乱的冰恨天也很难对我们形成威胁了，因为他们会想，如果诺森家族没有了，在朗朗市的冰恨天又失败了，他们何处容身呢？”
    木子华掏出自己的烟头在茶几上敲了敲，道：“他们注定无处容身，不止他们，连苏丫头也是一样，她和诺森家拼个你死我活，正是无数窥视唐人街的家伙所期待的，即便苏丫头赢到了最后，也无非落得鹬蚌相争，鱼翁得利的结局，作壁上观的家伙会一拥而至，把他们赶出唐人街的，英雄那小子期待的，无非就是这个结果，到时候组织都被灭了，谁还会去关注苏苏呢？只要换一个身份，不要让警察追到，藏上几年，倒确实不失为一个彻底摆脱黑道的好办法。”    

    


