
        第067章~第068章  纯洁的坏人
    如果还有力气的话，高桥泽一定会掐住甄英雄的脖子来审问他这个问题，可现在能做到的，只有老实的点头了。
    高桥泽知道，自己完了，动一动手指都是这么的困难，刚刚被石头子狂卷飞击的多处伤口，那种镶入皮肉的疼痛已经感觉不到了，失血依然太多，而且还在继续，代表死亡的镰刀已经勾在了自己的脖子上，但他决不想带着这个疑问去死，作为一个杀手，对于任何置人于死地的手段，都有着莫名的求知欲，尤其是高桥泽这样对自己充满自信的杀手，更是认为，能杀死自己的杀人术，绝对是完美的。
    “昨天下午，我让这个家伙订了两车的石头子洒在了这个沙场，然后在我自己挖掘的坟墓四个边角延伸线约五十米左右的地方分别埋下了裹着防水油布的塑胶炸弹，除了一根用来接收手机引爆器信号的天线，这东西埋的可是很深的，呵呵，我怕接近地面的爆炸会伤到我自己，虽然影响了威力，但四个方向的爆炸所卷带起来的石头子会在整个沙场飞舞，你身上的N多伤口证明了这点，不是吗？”
    “不......可......能，你怎么可能早有准备呢？”
    “拜托，你怎么也是个世界级的杀手，用用脑子好不好，你是不是想说，上山的路面你已经仔细的确认过，并没有其他车辆行驶过的痕迹？”
    高桥泽猛然一怔，就听甄英雄说出了自己才醒悟过来的答案，“连续一个多星期的燥热天气，地皮干的都要裂开了，昨天汽车行驶过的痕迹也就不会很明显，加上今天中午突然下了场大雨，尽管时间不长，但这里是山路，昨天汽车行驶过的痕迹肯定会被雨水冲掉的，而且我洒在这里的石头子，也因为大雨而包裹上了泥沙，看上去就要自然的多了......”
    面部的肌肉不停的跳动，高桥泽气啊，甄英雄继续说道：“我所以说三分钟就能杀了你，那是吹牛的，突然开枪偷袭你，并不是我的方法，我知道，对于你这样的杀手而言，距离超过三十米，用手枪单发是很难要你命的，开枪，只是我与阑度之间约定的信号而已。”
    阑度晃了晃手中的手机遥控器，“我一直等在山脚下，并没急着上山，连续的三声枪响，林中的鸟受到惊吓，就会像被捅了窝的蚂蜂一般飞出树林，那就是通知我遥控炸弹爆炸的信号了。”
    高桥泽‘哇’的吐出一口鲜血，“一生杀人无数，自信对各种杀人技法精通的我，居然无法为孙子报仇，还会被你们两个小子用这样的方法算计，我恨啊......”
    “你不用恨，因为你没有资格去恨，”甄英雄的脸突然冷了起来，“你杀过什么样的人我并不知道，杀了多少我也没兴趣知道，但只凭你对那女孩子做的一切，落得如此下场就是必然，中国有句老话，善有善报，恶有恶报，坏人注定死的很惨，最后能得到的只有两个字，活该！”
    ‘哇’又是一口，高桥泽硬顶着腹腔内的翻腾，恶狠狠的诅咒着，“你也会有恶报的！”
    “我吗？不会的，因为我不是坏人，我很纯洁，”甄英雄这无耻的认真表情比那四颗炸弹还具有杀伤力，“反正也没人知道炸弹是我埋的，我会和警察坦白交代的，炸弹是你自己带来的，你在与我的争斗中引爆了炸弹，超级杀手不幸被自己的炸弹害死，我的天啊，我好同情你~。”
    看到阑度硬塞到自己手里的炸弹引爆器，高桥泽眼睛都要瞪出了眼眶，身体的颤抖可以说明他的愤怒，好你个纯洁的人啊，连快死的人你都嫁祸，你纯洁个屁啊？！
    杀手最在乎自己的名誉，被自己的炸弹炸死？同行们不会笑掉大牙吧？
    “呜，好痛，我怎么突然昏过去了啊？”
    听到身后传来白果的声音，甄英雄与阑度相觑一笑，阑度很隐蔽的将手枪塞回了怀中。
    “啊？！这是怎么回事，高......高桥泽？！”
    白果张着小口的样子真是可爱，一脸惊讶的望着甄英雄，有没有搞错，这死流氓到底做了什么？为什么高桥泽会一身鲜血的倒在地上啊？！
    高桥泽还是第一次觉得自己是如此渴望向警察交代曾经的罪行，最少，也要把这炸弹不是属于自己的事实讲清楚吧？可他突然发现，自己张开的口中，居然发不出任何的声音！舌头，已经不听从大脑的使唤了。
    “他好像要说什么，死流氓，他到底要说什么啊？”
    即便是快要死的杀手，可现在的狼狈搭配着因着急而扭曲的狰狞面孔，白果还是觉得害怕，本能的跳到了甄英雄的身后，身体的颤抖很明显的表现出了她对高桥择的恐惧。
    “你要是害怕就别靠前不得了，我帮你问问他，”甄英雄轻轻推开白果，把高桥泽扶了起来，“大点声说，我听着呢。”
    白果真是佩服甄英雄的勇气啊，居然敢让一个杀手贴着自己的耳朵说话，可惜，高桥泽已经说不出话了，如果说话的力气都可以杀人的话，那么高桥泽宁可用这些力气与面前这个下流无耻的家伙同归于尽。
    “不能说话的感觉如何？是不是所有的委屈都无法宣泄啊？”甄英雄声音压的很低，因为背对着白果，那冷冷的眼神只有高桥泽和阑度见的到，阑度熟悉这个眼神，甄英雄，在生气，“那个女孩子永远无法说话，临死前你能体验到这种痛苦，这就是你的报应，高桥泽，我不喜欢做黑社会，也不喜欢做杀手，因为我知道，坏人，是不会有好报应的，谢谢你，让我更清楚的认识了这一点。”
    你不是坏人吗？你是一个坏的掉渣的坏人啊！高桥泽努力抬起自己的手，想去抓甄英雄的脖领，却见这小子嘴角一勾，回头对白果喊道：“情人老婆，他说他很不甘心，说我为什么没有像马国宇一样老老实实的被他杀死，呵呵，这老家伙脑子炸坏了，自己在炸弹爆炸的时候不卧倒，还好意思说呢。”
    石头子漫天飞舞，四处乱弹，我要是没卧倒的话，倒死的痛快，也不用被你奚落和扣帽子了！马国宇是樱桃杀的啊！高桥泽越是愤怒，越是无法开口讲话，那抬起的手上，红色的手机遥控器煞是惹眼。
    “反正你也要死了，少爷给你一个赎罪的机会，这屎盆子你扣吧，就当是对樱桃的补偿了，呵呵，少爷我是好人吧？这时候还为你想呢。”
    “扑！”
    一口血色的莲花，这个国际级的顶尖杀手在还有抢救生还的可能性下，鼓着胸腔中的那口闷气，死掉了。
    这是一种解脱啊，高桥泽临死的一刻还在想着，快些死吧，不然这小王八蛋止不定还有多少屎盆子要扣给我呢，我宝贝的孙子啊，你怎么招惹了这样一个无耻的东西啊，爷爷的一世英明啊，付之东流了......
    阑度开着甄英雄的‘瓢虫’离开了，美其名曰去山脚迎接警察，事实上是听从甄英雄的话，将昏迷未醒的樱桃带出了白果的视线，避弹衣一类的东西当然也不能被白果之外的人看到。
    白果还处于思维混乱状态，对阑度的离开并没有太在意。
    果然，警方到来的时候，阑度并未出现，甄英雄暗暗松了口气，知道阑度已经成功的将樱桃带到了安全的地方，现在，知道杀死马国宇真正凶手的人，就只有自己与阑度，还有不会说话的樱桃本人了，不过，警方也不会再去追查，因为这屎盆子已经扣给了咽气的高桥泽。
    什么叫死无对证？这就是死无对证，高桥泽无法为自己证明什么了，甄英雄感慨啊，谁让你把自己塑造的像个杀手神话来着？虽然警方欠缺你杀人的证据，但从一开始就先入为主的认定你是凶手，少爷作为一个受害者，证词还是有效的，说你是凶手你就是凶手，还有个警察看到你招认来着！都知道你是牛B的杀手，那么牛B的杀人手段得不到答案也没什么希奇，反正牛B的你已经完蛋。
    白果心里不是味啊，高桥的死有很多解释不通的地方，自己当时怎么会突然昏过去呢？到底发生了什么，完全是甄英雄在说，自己在听。
    警察冲上来的同时，甄英雄对白果笑了笑，“记得我们的约定哦。”
    白果一怔，脸色变的更难看了，望了眼躺在地上的高桥泽，又望了望探身出车窗大喊大叫的原野以及后面全武装的警员，最后将目光锁在的甄英雄的脸上，这个男人，越来越像个迷了，这时候还能笑的出来啊。
    甄英雄不知道白果望着自己到底在想些什么，但很庆幸，紧咬着嘴唇的她点了点头......
    警察局的审讯室里，原野的头发都竖起来了，如果说他是在咆哮，那一点也不夸张，“甄英雄，你给我老实说，你究竟为什么带着白果溜出汉宫？”
    球球的，少爷交代的还不清楚吗？甄英雄打了个哈哧，做了个怕怕的姿势，“原队长，你们警察就是这样对待受害者的吗？”
    受害者？你丫蒙鬼去吧！原野对甄英雄从来都缺乏信任，他很了解甄英雄，你要是受害者，为什么被炸死的人不是你而是高桥泽呢？他可是世界顶尖的杀手，一个国际级的通缉犯啊！
    “我都说了，溜出汉宫是因为憋的太难受了，于是想到自己做诱饵把那老家伙引出来，而白果警官很赞同我的想法，所以我们俩一拍即合，就这样出来喽。”
    靠，你丫说的也太简单了吧？原野怒道：“你放......你胡说，白果是训练有素的警员，不可能无视纪律与原则的！”
    “球球的，你问来问去，总是停留在同一个问题上，闷不闷啊？”甄英雄又打了个哈哧，然后对原野暧昧的一笑，“原队长，你该听说过吧？当一个女人爱上一个男人的时候，智商可能会等于零，哦呵呵，几天的朝夕相处，难不成白警官爱上我了？”
    甄英雄有一个大忌，他很爱自己的妈妈，一直认为自己所以还能纯洁，就是因为有那样一个温柔善良的母亲的缘故，原野因为嫉妒而爆发的愤怒，让甄英雄的双目中布满了杀气，“你骂谁呢？”
    看到甄英雄冷冷的脸，听到他沉沉的声音，原野意识到了自己的失态，可让他在甄英雄面前收回说出的话，这显然不可能，过去，甄英雄是自己的眼中钉，一个危险的存在，现在，他更是自己的情敌。
    “怎么？要发飙？来啊，正好让我见识你的能耐，”原野这是明显的挑衅，脱掉外衣，白色的背心将那结实的肌肉完美的衬托，充满力量的跳动说明了那身肌肉经久的磨练，难怪原野如此自信了，“你不是很能打吗？来啊！”
    球球的，你当少爷怕你吗？平日的甄英雄断然不会对原野的挑衅做出反应，但这次是个例外，因为原野用黑色的语言攻击了甄英雄内心世界里唯一完美的存在，那是禁区，一个不容任何人玷污的神圣的净土，那里，有一个心灵的守护神。
    “你以为在自己的狗窝里就了不起吗？！来啊！”一扯身上的体恤，几乎是撕裂了下来，不同于原野，甄英雄并不是壮汉类型，但身体很结实，很健美，犹如被压缩过的肌肉没有影响他的修长体型，反而让他的身体看上去充满了潜藏的能量与爆发力，这样的身材绝对会另女人尖叫，男人羡慕。
    真正的杀手对于肌肉的训练有着特殊的要求，杀手需要伪装自己，简单说来也就是换上不同的服装，就要有相应的感觉，肌肉过于发达，走在人群中，任你打扮成什么样子，这个特征都是致命的，真正的杀手，就是要把一个充满能量的人普通化，伪装，是最好的掩护。
    撕破伪装，甄英雄显然愤怒到了一定程度，原野没想到这小子真的要飙，不过来的正好，本就一肚子闷火的他早就失去了理智。
    白果和这色狼之间肯定发生了什么，自己暗恋的女人与甄英雄整整一个星期没有分开，换了哪个男人也会被妒火冲昏头脑的，尤其是今天发生的事情，更让原野无法平息那火焰，他虽然不愿意相信，但无可否认，白果离开汉宫，绝对是自愿的，因为甄英雄在那样的情况下无法强迫她离开，女人，永远都是让一个男人失去理智的一根倒火锁。
    正当两个即将开打的家伙抬起拳头的时候，审讯室的门被重重推开。
    张进宝黑着的脸让原野两腿打软，甄英雄很不屑的哼了一声，大咧咧的坐回了座位，望着原野的脸上却清楚的写着，你小子走运！
    “你做什么？！我是要你给他做份笔录，你在做什么？审犯人吗？！看看你现在这样子，要逼供啊？！”张进宝本来老好的心情被原野气的全散，唾沫星子喷了原野一脸，原野嚣张，却只怕张进宝，站在原地，脑袋一低，一副儿子见爹的可怜相，这就是克星啊。
    转过身来，张进宝叹了口气，对甄英雄说道：“甄少爷，实在抱歉......”
    “道歉就免了，少爷大人有大量，不和疯狗一般见识，”甄英雄看到门口晃动的人影，气消了不少，“张局长，我承认溜出汉宫是我不对，但很幸运，或者说侥幸，高桥泽落网了，这是白果警官的功劳，明天我会送面锦旗过来，感谢她帮我解除了危机，我想，我现在可以走了，是吗？”
    “当然可以。”
    张进宝的痛快让甄英雄一怔，他怎么如此好说话呢？    

    


