
        第396章 三国VS白果
    因为预赛阶段以淘汰为主，女组共有一百四十多人参赛，想要顺利进入十六强，两天以内最少要打上三场，倒霉一些的可能还要加赛一场，对体力绝对是项挑战，偶然性太大，众黑帮组织还是不愿意轻易下注，只有小组织出来过家家似的砸上百八十万，但对于以豪赌为目的的大帮派大社团来说，他们的目的不是钱，而是地盘，是赚钱的路子与合作的伙伴，赌钱只是助兴的下酒小菜罢了，因此，气氛并不算热烈。
    真正有实力豪赌的组织，加上冰恨天，也就只有二十左右，所以，十六强才是真正火热的开始，而之前，只有碰巧撞在一起的强强对话能勾起人的赌性，大多数的组织，还是以观察对手实力为主，赌博，也不完全的依靠运气，尤其是想一口吃成胖子的赌徒。
    三国是连续三届的‘女王’，受关注程度高也是必然的，她这三年里为甄天赢来的利润甚至无法用准确的数字来计算，但她自己真正想要的与得到的，只是优胜之后甄英雄可以陪她整整一天这样简单而已，不知道那些输给她的组织知道她就是为了这点利益而参加比赛并拼命取胜的动机之后，心里能否承受的住。
    三国的比赛还有半个小时开始，甄英雄刚刚就在房间里陪她做过了热身，她的对手是个名不见经传的小帮派女打手，叫梁采尼，第一次参加比赛，实力如何，完全没有估计，但甄英雄并不担心，因为在他看来，能赢三国的人并不多，韩慧恩是职业杀手，到了拳台上一样被三国撩倒，其她可以对她形成威胁的人，大概就只有风铃，以及那个铃木优美了。
    “英雄，我们该去会场了。”
    三国换好了衣服，走出房间，对正在和阿东切切私语的甄英雄喊了一声，这丫头穿的是真凉快，看这打扮，哪里是要去参加比赛啊，甄少爷和阿东的眼珠子差一点从眼眶中掉出来。
    白色的收口运动裤，白色的平底运动鞋，这样的穿着虽然随意了一点，倒也不算离谱，毕竟，比赛又没有规定穿什么服装，而且甄英雄也不喜欢自己的老姐穿着露腿露肚脐的衣服便宜别人的眼睛，运动长裤宽肥而轻逸，不影响动作，三国平时就习惯穿平底的休闲运动鞋，从这点来看，她的心态很好，并没有因为比赛而出现紧张，可唯一让甄英雄不能理解的，就是三国的那件上衣，那是一件宽松的，绣满红色桃心的半袖运动体恤，胸前印着迪士尼著名卡通人物，米老鼠的女朋友，米妮。
    “老姐，你不是要穿这件衣服去参加比赛吧？”甄英雄看着三国，感觉额头冒冷汗，这件衣服他可认识，是很久以前三国专门跑到快乐谷买回来的限量版，而且还是情侣装，她给自己的那套款式与她身上这套完全相同，只是胸前图案换成了米老鼠米奇，那套衣服现在还压在自己家的衣柜里呢。
    三国低头看了看自己的衣服，迷惑道：“是啊，怎么了？”
    怎么了？太丢人了！甄英雄哭丧着脸，道：“老姐，你别开玩笑了好不好？黑市拳大赛的东道主可是咱们义字会，老姐你今年二十四了，不是小孩子了，你的出场体现的可是义字会的形象，穿成这样子，不庄重就算了，还显得咱们幼稚......”
    “那你把我送你的那件也穿上不就好了，”甄三国讲歪理的本事也不比甄英雄逊色，这丫头上前抱住甄英雄的胳膊，笑道：“到时候你坐在场边，大家一看就知道我们两个穿的是情侣装，那就没有人笑话我了。”
    “应该说，那就没人笑话你一个了，”甄英雄没好气道：“老姐，去换件衣服。”
    “不换，我就穿这个，为什么妹妹就能穿那么漂亮，我却不能穿好看一些啊？”甄三国口中的妹妹，指的是白果，她们第一次见面的时候，三国就是这样称呼白果的，翻了甄英雄一眼，三国不让他推开自己，娇嗔道：“你再废话，我就脱了体恤，穿着内衣去比赛。”
    又整这套？甄英雄这回真哑巴了，说实话，他并不相信三国有那种胆量，这丫头卖的是情趣内衣，可自己穿的内衣，款式比艾爱那个才开始穿内衣的丫头还要保守，可见她的思想并不开放，变态，也是仅仅针对甄英雄一个人而已，就算是练拳对打的时候，她也不会找甄英雄以外的男性对练，甚至健身的时候，也不许有人在旁边观看，可见她的保守与内向，她去开情趣用品专卖店，大概也是因为这种生意，顾客的主流都是女人吧。
    不信归不信，但甄英雄自小就习惯纵容三国，三国一吓唬他，他本能的做出退让，说穿了，他就是在思想上也不能接受老姐被其他男人看，这是一种强烈占有欲望的体现。
    “不换就不换吧，”甄英雄叹了口气，“反正别人也是笑话你......”
    “尽骗人，”三国有点得理不饶人的意思，“早上还说能无所顾虑的喜欢姐姐呢，现在就变卦了，只是让你和我穿情侣装，你就推推脱脱的......”
    死丫头，当初说那不是情侣装的也是你吧？甄英雄只有面对三国的时候，有理也说不清楚，只得保持沉默。
    虽然不愿意甄三国穿的这么孩子气，但甄英雄却不得不承认，这丫头如此穿着，确实很漂亮，高挑的身材，休闲阳光的气质，是男人就难以抗拒她独特的魅力，感觉着胳膊传来的那软绵绵的压迫，甄少爷食指大动，自己始终不能单纯的把这丫头看做姐姐啊，不然不应该产生这样的冲动才对的。
    三国见甄英雄不说话，本来还要说些什么的 ，却听到身后传来了白果的声音，羞羞的，好象底气不足，“喂，死......英雄，我真的要穿成这样子出去吗？”
    甄英雄闻言，回头一看，再次惊愕，不过这次，是绝对的震撼了，连阿东也忍不住出声赞了一声漂亮。
    小白同志将极具个人特点的马尾辫松了开来，在脑后盘成发髻，虽然这丫头从未染过头发，可那发髻看起来依然层次感十足，似乎略显凌乱，可就是这种蓬松的凌乱，反到凸显出一种稳重的贵气。
    可能是因为盘了发髻的缘故，白果给人的感觉更加可爱，尤其那尖尖的小下巴，衬托的她整张小脸精神熠熠。
    三国的穿着是随意自然，像个邻家女孩，而白果的穿着，则是高贵大方，好似窈窕淑女，这俩丫头的性格和服装简直对调了过来。
    白果穿的很比三国还要清凉，一条红色的系颈礼服裙，裙摆才盖过膝盖，纤细笔直的小腿，红色的高跟鞋，流露出无尽的诱惑。
    光面料的礼服裙，款式简单而优雅，胸前有一些复古式的花饰做点缀，颈带饶过雪颈，清晰的锁骨散发出无穷魔力一般，好是性感，白果的肌肤在红色服饰的衬托下，煞是耀眼，给人一种雪原花开的视觉震撼，既清凉，又散发着郁郁的春天气息。
    除了这套简单的礼服裙，白果只换了个发型，但给人的感觉却与平日截然不同，她在最自然的状态中展现出了最华美的妩媚风情，配合着两鳃的那抹酡红，女人味道十足。
    晴天走过来，含笑将一件白色外套披在三国的肩头，而画儿则一边摆晃着手中的密齿梳和固定发型的喷雾胶水，一边炫耀似的对甄英雄说道：“少爷，怎么样？少奶......果果小姐是不是很漂亮，有一种耀眼的感觉啊？呵呵，果果小姐天生丽质，可惜不会打扮，不过遇到我就不同了，我在这方面，可是绝对的行家~，七分美的人我能化成十成十，十成美的人被我一装扮，那就是十二分的漂亮，例如现在的果果小姐......”
    画儿不是吹牛，她的职责就是陪同甄英雄出席上层社会的宴会，对于穿着打扮确实有自己的那一套，只看白果这男孩子气十足的丫头被她简单的一包装，就成了千金大小姐，还在无形中透着女人的矜持，就知道画儿的功力了。
    三国那个羡慕啊，她自信，自己绝对比白果漂亮，可是，她也明白，自己永远不会穿成白果那个样子，原因很简单，三国身高一米八，如果再穿上高跟鞋......
    三国一直是休闲打扮，哪怕穿裙子，也只穿平底的休闲鞋，就是怕自己高过甄英雄，男人喜欢身材好的高挑美女，但绝对不喜欢比自己还高的美女，尤其是甄少爷的自尊心是那么的强。
    羡慕啊，三国是绝对的羡慕，小白这身穿着让她羡慕，那种可爱，更让她羡慕，穿上高跟鞋，让小白的身材更显修长美丽，却依然没有没过甄英雄的顶，这让三国怎么可能不嫉妒？
    “漂亮，很漂亮，”甄英雄情不自禁的点头，全然没有注意到三国那张小脸阴的多难看，“果果，你真的很有女人味啊。”
    白果脸红如醉酒，羞啊，她也知道，以前从未穿过裙子的自己确实缺乏女人味，虽然出身高贵，可小白从未在穿装打扮上下过功夫，她是美女，却不善于发掘自己的美丽，现在不同了，甄英雄的夸奖，勾出了她天性中的矜持，她害羞的样子，更让甄英雄晕旋。
    “可是，很冷的，我看我还是穿我自己的衣服好了......”
    第一次穿裙子，也是第一次在人前穿的如此暴露，露肩膀的感觉白果还是无法适应，她有点难以接受，双手捂在胸前，懦懦道：“现在都秋天了，还穿成这样子，会被别人笑话的......”
    “放心吧，不会的，”甄英雄笑道：“待会你就知道了，穿的清凉的，肯定不是你一个人而已。”
    与三国不同，她是去打架的，穿的少有可能走光被别人看到，而白果是观众，要作为甄英雄的女朋友出场，不华丽一些，起不到引人注目的效果，会直接影响到甄少爷晚上的行动。
    画儿也笑着说道：“对啊对啊，虽然说是黑市拳头大赛，可这也是黑帮巨头的聚会，所以穿的隆重一些是必须的，再说了，上船的可不光只有黑帮啊，二层以上，有不少社会名流，穿的太随便了才会被人笑话呢，我和晴天也要换上礼服的......”
    “画儿，你不是变相嘲笑我吧？”三国本就因为白果的华丽登场而心里不爽，心里敏感着呢，一蹙眉头，对画儿道：“我穿的就很随意。”
    画儿当然知道这大公主最看不得的就是甄英雄面前出现比她娇小可爱的美女，连忙摆手道：“我怎么敢嘲笑大公主呢？呵......呵呵，大公主要去参加比赛，当然不能穿礼服了，真是可惜，不然您肯定能惊艳全场的......”
    言下之意，三国要是穿上礼服，绝对比白果耀眼，画儿这话固然有讨好之嫌，但也是实话，白果也承认，三国是一等一的大美女，如果肯打扮打扮，绝对比一心和甜甜姐妹还要漂亮，她的身条曲线，堪称完美啊。
    “我才不要，穿那么漂亮给别人看，你以为我有毛病啊？”三国小嘴一嘟，这话挑衅味道太浓了，而且明显是出于嫉妒，穿晚礼裙，就必须穿高跟鞋，她是‘吃不到葡萄，就说葡萄酸’的典型，话里有话啊，那意思，好象是说白果穿的太露，又似乎是暗示甄英雄‘姐姐就算穿漂亮的衣服，也只给你一个看’似的。
    平时很敏感的白果因为羞怯，没有在意甄三国的话，想要走到甄英雄身边，只有区区五米远，可小白同志却走的颤颤巍巍，战战兢兢，头一次穿跟儿如此高如此细的高跟鞋，不太习惯。
    甄少爷抬起胳膊，还未扶到白果，白果已经自己搂了上来，没辙，不然就不会走路了啊。
    甄英雄要陪三国去女子组的比赛会场，虽然阿东的比赛同样重要，但观众教少，颜冰的视线，大概也锁定着女组比赛，故此，甄英雄必须出现在女组会场才成。
    与阿东分开之前，甄英雄又嘱咐了他几句，便搂着白果，一起陪三国进了会场，此时这个宽敞的仓库，已经是人头涌涌。
    这是个单层式的仓库，原本是用来贮存金属材料、建筑材料、机械产品、车辆、木材等制品的，油轮是苏影包下的，几个仓库均是空空如也，没有货物堆积，因此可想空间之大，仓库当中设立了两个擂台，擂台十米以内为警戒区，已经拉上了红色的警界线，并有义字会的兄弟站守，警戒区以内，只有参赛选手以及助手可以进入，其他人一旦越界，就会被当成意图不轨的匪类，被义字会当场干掉。
    虽然只是游戏，但没有规矩，不成方圆。
    会场大约聚集了二百人左右，当甄英雄出现之后，会场立刻安静了下来，嘈杂声变成了交头接耳的窃窃私语，看来，前两天他在米利亚的脑袋上开了六个窟窿，带给人们的恐惧依然存在。
    白果不习惯被人盯着看的感觉，不管怎么说她还是个警察，被一群黑社会份子当做焦点注视，她肯定别扭，尤其是她已经知道这些人议论的内容了，这是肯定的，所有人都在猜测自己和甄英雄的关系。
    其实，已经不能说是在‘猜测’了，看到自己两人的姿势如此亲密，还用的着去猜测吗？现在，白果和甄英雄等于是在当众宣布恋爱关系啊。
    画儿换了一条单肩吊带的酱紫色礼服长裙，左肩绣着一朵大大的紫色玫瑰，甚是华丽，而晴天则穿了一套酱紫色的西服式套装，中兴味道十足，她与画儿并排跟在甄英雄身后，这种服装搭配，这种架势，很多人已经猜测到，这两个丫头，就是甄英雄神秘的影子，九尾凤的成员了。
    甄少爷倒是很自然，丝毫不在乎别人的目光，搂着白果的柳腰，横穿过会场，项啸鸣迎了上来，为甄英雄带路，领他们去选手休息室。
    甄天坐在贵宾席，也就是警戒线的后面，陪着几位道上枭雄闲扯淡，看到甄英雄来了，也不能分身过去，可苏影就不同了，甄英雄老远就看到她站在休息室门口了。
    项啸鸣可不敢进大公主的休息室，再者也没想到大公主不打算换衣服，就穿这身出场，与苏影打了个招呼，便转身离去，他的任务是保护甄天。
    “苏阿姨，你不会是没找到颜冰，所以想拿我出气吧？”进入休息室，甄英雄笑无好笑的对面无表情的苏影说道：“其实你应该比我更了解颜冰的性格，那女人属于最固执的类型，她认定的事情就不会改变，哪怕是知道错了，也会一错到底的，怎么可能听人劝啊？”
    苏影没说话，自己搬了个凳子，坐在门口，不知道她跟进来到底想做什么。
    三国关心的不是苏影，而是甄英雄，见他还搂着白果呢，气嘟嘟道：“英雄，过来，给我缠绷带！”
    白果怎么会不知道三国是故意的啊，但也无心计较，她还羞着呢，而且走了这么远，不习惯穿高跟鞋的小白同志脚都酸了，刚好放开甄英雄，坐在长凳上休息，踢掉高跟鞋，揉着小脚丫，好不容易建立起来的淑女形象又没了。
    绑绷带是为了保护脚踝，甄英雄拿三国没辙，这些事情晴天就可以做，她非要自己给她绑，摆明是撒娇啊。
    甄英雄坐到三国对面，这丫头脱了鞋，却连袜子也不肯自己脱，腿一抬，搭在了甄英雄的大腿上，穿着棉袜的小脚丫热乎乎的，甄英雄叹了口气，把她的袜子褪了下来。
    玉足玲珑，肤色晶莹，雪白的好似透明，可以清楚看到皮肤下面那几根纤细的静脉，五个小巧的脚趾靠在一起，调皮的勾动着，甄英雄抬头一看，果然，这变态丫头正朝着白果炫耀式的笑着。
    三国这双秀气的美足，对甄英雄充满了诱惑，圆润的脚后跟，线条流畅的脚弓，光滑的脚踝，匀称的脚趾，好象精致雕刻出来的艺术品，没有丁点的瑕疵，性感非凡，想到这样的小脚丫要去踢人，甄英雄都觉得心疼。
    说是绑绷带，其实不然，三国自己绑在手上的东西才是绷带，而甄英雄缠在三国小脚丫上的东西，则是NBA的篮球运动员专用的弹性胶布，成本极高，在国内很难买到，但保护效果不错。
    其实，绑绷带有些时候非但不会起到保护效果，还会适得其反，因此，这绑法也就致关重要，甄英雄受伤是家常便饭，因此很有经验，用8字型包扎法缠绕过脚踝和脚弓，既不会太紧，也不会太松，没有缝隙，很稳固。
    似乎对甄英雄也有如此细心的一面感到惊讶，苏影看到他娴熟的缠绑手法竟然忘记了说话，反倒是白果一点不觉得奇怪，在霸川市的时候，自己崴伤了脚，已经切身体会到甄英雄细心的一面了。    

    


