
        第408章 人无伤虎意
    艾爱也觉得后怕，自己这姐姐虽然常做健身，运动能力还可以，但就是平衡感太差了。
    同样一段舞蹈，唐甜甜学一遍就会，艾一心得练一个星期，就是因为平衡感掌握的不好，所以开演唱会的时候，根本不会要她跳有难度的舞蹈，基本情况下，都是两条腿不用离开地面，或者是其中一人反串男角时合跳的双人舞，她们的歌迷评价双子星的演唱会的观赏性，最常说的一句话，就是‘一心的歌，甜甜的舞，反串的王子甜心公主’，说的就是一心擅歌，甜甜擅舞，每次演唱会，都会有其中一人反串王子，一人饰演公主，但无论是谁反串的男角，她都是歌迷眼中的‘甜心公主’，所以她们最后的一场演唱会，才会称之为‘公主日记的最后一页（夜）’。
    “没事吧点心？”见安家姐妹过去扶一心了，甄英雄抹了抹嘴巴，走到沙发前去戳艾爱的小脑门，小公主理亏，不闪也不躲，可爱的缩着脖子闭着眼睛认罚，“你这倒霉鬼还的有够倒霉的！”
    “没......没事，没事......”一心现在已经被羞的无地自容了，都不敢回头去看甄英雄。
    “姐，对不起，我是骗你的，其实这个别墅隔音效果特好，我和甜甜姐昨天晚上趴门听都没有听到你们屋里面的声音......”
    “扑~”
    一心刚坐在饭桌前，喝着薛雪递来的红茶压惊呢，听艾爱说她昨天晚上和甜甜一起趴门缝，含到口中的一口茶全喷在了刚坐到对面的安宁的脸上，被呛的直咳嗽，隔着墙确实听不到，但只隔着门，就不可能听不到啊！自己起床的时候还听到艾爱和安宁在门外说话呢！难怪甜甜早上没叫醒自己呢，那个臭丫头把艾爱都带坏了！
    “那头该死的树袋熊......”甄英雄也觉得尴尬，没想到甜甜和艾爱居然有偷听的不良癖好，但现在不是和她们计较的时候，甄英雄脱掉自己的外衣，换上提包里的衣服，然后对正在和安宁一个劲道歉的一心说道：“点心，我出去一下，等晚上回来我再帮你收拾那头臭臭熊。”
    “去吧去吧，你赶紧走！”一心这个尴尬啊，她也知道自己太露怯了，一切行为都表明是承认了昨天晚上和甄英雄亲热的事实，当着常乐这样的‘外人’，一心想死的心都有，好在常乐低着脑袋装糊涂，有时候，糊涂人才是聪明人啊。
    甄英雄知道，一心这么急着赶自己走，并不是因为尴尬，而是怕送甄英雄出门的时候会忍不住哭出来，这个房间里，没有人不知道甄英雄要去做的，将是一件很危险很危险的事情，无法阻止他，阻止他，只会给他添加心理负担，但偏偏，每个人都想阻止他，所以，一心想要在支持他的意志彻底崩溃前，把他赶出去。
    甄英雄明白一心的心意，戴上帽子，却刚好碰到了额头的伤口，忍不住‘咝’了一声，艾爱见到，不知想到了什么，转身跑开。
    安静说道：“少爷，您稍等一下，我们去换身衣服......”
    “你和安宁不用去了，留在这里照顾少奶奶吧，”甄英雄拦住了安静的话，道：“没看到少爷这身打扮吗？我们要去干脏活，不适合女孩子的。”
    “可是......”
    “没有可是，这是命令。”甄英雄难得立起了眉头，吓的安静不敢再说话，所谓的‘脏’，指的是流血，薛雪现在可以肯定，甄英雄要去砍人，或者是杀人，脸色更是苍白。
    恶有恶报，杀人是不对的，即便对方是坏人，杀人也是不对的，当一个女人爱上一个男人之后，绝对不希望他去做危险的事情，更不想他去做坏事，薛雪可能是唯一见过甄英雄杀人的女人，那种记忆是恐怖的，她不希望甄英雄重复那样的事情，薛雪太善良了，善良到有些迂腐。
    人无伤虎意，虎有伤人心啊。
    “对嘛对嘛，脏活累活本就是我们男人该做的，你们女孩子，好好在家里学学织毛衣就好了嘛......咳，我开玩笑的，让你们留在这里是少爷的命令，呵，呵呵。”常乐见安静把手伸到了怀里，赶紧改口，小凤凰都是变态，说翻脸就翻脸，仗着少爷宠溺，谁也不敢肯定她们会不会真的把枪掏出来对着自己扣动扳机，柳絮拎刀追砍耿南几条街的事情还历历在目，常乐为自己的得意忘形感到后悔。
    “七只虎是地上爬的，九尾凤是天上飞的，我们是两条平行线，互不干涉，所以你最好不要招惹我们，你们是牙齿，我们是影子，都是为了少爷而存在，常乐，把我们当成女人，是要付出代价的，多锋利的牙齿也不可能撕碎影子，但影子却能吓死牙尖无脑的愚蠢老虎。”安静冷冷的说罢，才把手从怀里抽出来，但腋下的枪底却因此暴露，这丫头方才真的在掏枪！
    气氛立刻转变，又压抑又紧张。
    常乐也是个放荡不羁的家伙，给九凤面子，忍让这些有性格缺陷的丫头，并不表示他怕她们，安静这赤裸裸的挑衅，让常乐有点热血上头，除了心黑手狠，他不觉得这几个丫头有什么其他本事，因此冷笑两声，顾及甄英雄在身旁，因此没有说话，但那表情却再明显不过了，不鸟你们。
    七只虎怵九尾凤，怵的只有柳絮一个人，柳絮杀人好象嗜血的修罗，让人没办法不怕，至于其余八人，虽然并不简单，却一直被甄英雄和柳絮宠着，或多或少，都有一定的依赖性。
    “恩，织毛衣啊，确实不错，今年少爷还没买过毛衣呢，如果能穿上‘温暖牌’，冬天肯定会很暖和吧，呵呵，”甄英雄的笑声打破了这凝重的气氛，望着安静，顾做疑惑道：“静丫头，你不喜欢被人当成女人吗？”
    “啊~？那个，不是啊......我，那个......”安静知道甄英雄有些埋怨自己对常乐的挑衅，一时很是慌乱，结结巴巴好半晌，才说出了一句整话，“我下午就去买毛线，帮少爷打毛衣！”
    “真乖。”甄英雄走过去，抚了抚安静的头，安静见甄英雄的笑终于恢复了正常，暗暗松了口气，好象小猫一般，很享受甄英雄抚她的长发，她并不是介意常乐把她看做柔弱的女人，或许再她看来，世界上只有一个男人吧，那就是甄英雄，她并不在意其他人会怎么看她，只要甄英雄觉得她是女人就行了。
    甄英雄见安静不再因为不能跟随而闹情绪了，这才对常乐说道：“我们走吧。”
    “是，少爷。”
    “等一等！”小公主的声音突然从身后响起，甄英雄感觉到头上一轻，帽子被摘走了，愕然的转过身子，就看到艾爱歪戴着自己的帽子，已经站到了他身后的椅子上，“别动！”
    甄英雄听话的没动，艾爱一脸的认真，拨开甄英雄额前的头发，露出额角被她打破的，现在还有些紫肿的伤口，细心的贴上了一贴创可贴，贴好之后还用手指轻轻的揉了两下，“姐夫，我等你回来打我屁股哦......”
    艾爱借着按揉伤口的姿势，弯下腰，眼神中蕴涵着的神采不似一个十六岁的少女，更像体贴的小媳妇，柔声细语中，带着牵挂，还有点撒娇的味道，“姐夫，你一定要回家来吃晚饭，好吗？吃过晚饭洗过澡，我帮你换药。”
    甄英雄心里一动，望着艾爱，他的眼睛中有些慌乱，这个丫头好象知道自己要去做的是一件极其危险的事情啊，自己并没有告诉任何人这件事情存在风险的可能性是相当大的，即便知道这个计划的甄天，苏影，三国，白果，都不十分的清楚这件事情会存在多大的风险系数，为什么艾爱好象知道一般？以往的她是不会说出这样的话的。
    甄英雄对众人只隐瞒了一点，那就是，他必须明刀明枪的与三长老的儿子以及林夕照摊牌，这完全不是他甄英雄的风格，但也只有如此，才能出乎颜冰的意料，用最短的时间制服所有的叛徒。一个一个的去抓太浪费时间了，目前的形势不会给甄英雄留下那么多的时间。
    明着动手，会发生冲突的可能性自然大幅度上升，更何况与全兴等人勾结的，是朱雀堂的堂主林夕照啊。
    甄英雄一翘脚，身子向上一拔，用脑门轻轻顶了一下艾爱的鼻子，笑道：“吃过晚饭之后，我再打你的屁股，呵呵。”
    艾爱没有说话，把帽子戴到甄英雄的头上，甜甜的对着他一笑，从椅子上跳了下来，安静怕她摔到，赶紧过来扶她。
    甄英雄看了一眼一心，一心慌忙的转过了头，拉着安宁道：“走，宁宁，我去给你找一套我的衣服换上。”
    “点心，我走了。”
    “知道了。”一心装做不在意的样子，拽着安宁朝楼梯走去。
    甄英雄不再说什么，只是一笑，然后捏了捏艾爱的小脸蛋，朝门口走去，常乐在他之前已经出了门，发动了停在院子里的汽车。
    “英雄！”就在甄英雄要出门的时候，一心没能忍住的喊住了他，甄英雄并没有回头，他怕自己一旦回头，一心就会说出阻止他的话来，那自己真的会很为难。
    “什么事？是要我带什么东西回来吗？宝贝儿。”
    “我，我......我想吃巧克力，你帮我带一些回来......还有，还有......”一心几乎咬破了嘴角，最后勉强自己笑了笑，“你要小心。”
    “恩，会的。”甄英雄说罢，走了出来，心下涌出了更强烈的信念，这件事情结束之后，一定要彻底的脱离黑道，脱离这身不由己的黑色旋涡，他能体会到一心和众女那种把担忧压在心底，提心吊胆却无法表达的痛苦。
    艾爱和安静站在门口，对甄英雄摆着手，任谁也看的出来，她们的笑容与眉宇间的担忧是那么的矛盾，薛雪帮甄英雄拉开了车门，脸色还是很难看，甄英雄知道她心中的复杂，轻轻的拍了拍她的香肩，露出很爽朗，很温柔的笑容，道：“小雪，少爷不会杀人的，不要想太多，相信我，好吗？”
    薛雪一怔，甄英雄已经上了车，她相信甄英雄，所以她点了点头，并笑了，甄英雄也笑着，但心里却骂自己太卑鄙，利用了薛雪对他的信任，说了谎话。
    尽管，真的不想杀人，但为了不被人杀，露出锋利的獠牙，是一种为了生存的必须，甄英雄非常清楚，与颜冰的这场赌约并不公平，无论颜冰是输还是赢，她都不会是胜利者，于是，甄英雄若无法赢个彻底，轻则眼睁睁看着颜冰灭亡，重，则自己身旁的所有人都会受到死亡的威胁，保护，就意味着牺牲。
    这就如同战场，不敢杀人，就不会成为英雄，所以，是英雄，就注定是悲哀的。
    “少爷，枪。”
    常乐左手握着方向盘，右手从怀里摸出了一把银色的格洛克手枪，递给了甄英雄，甄英雄接过来揣在了怀里，“把你的手机借我用用。”
    甄英雄将东方云给他的手机放在了一心那里，他身上还有一个手机，是与颜冰联系用的，目前是关机状态。
    接过常乐的手机，甄英雄拨通了林骁勇的电话。
    “喂，鄙人林骁勇，请问阁下是哪位？”林骁勇书生气还是那么重。
    “你家少爷。”
    “哦，是少爷啊，”林骁勇听出了甄英雄的声音，语气反放松了不少，不等他问，便汇报道：“少爷是准备对林夕照动手了吧？我和叶狐狸这边请您放心，青龙，玄武，蛟龙三堂抽出的四百人昨天就已经拨到了阑度先生的手中，我现在正在监视白虎堂的严路一和白泽堂的毕升月，海天约了赤阎堂洪涛，这时候应该在吃饭呢，若他们有什么举动，我们可以立刻拖住他们，叶狐狸刚和我通过电话，朗朗市周边几个城市没有发生异常，无论是诺森家族的人还是汉克那美国佬的人都是伪装成境外旅游团，如果旅游团有什么动静的话，绝对瞒不过叶狐狸的眼睛，现在三位公子身边唯一能对少爷你形成威胁的，只有林夕照一个人而已，少爷，你要多加小心。”
    对于林骁勇和叶纷飞的能力，甄英雄放心的紧。
    “我知道了，你就放心把好自己那关就可以了，随时和叶姐还有海天那边了解情况，林夕照我还能应付，”甄英雄说道：“对了，花迟雨的合同已经签了吧？”
    林骁勇不知道甄英雄为什么在这个关节口提那码事情，但还是很兴奋，笑道：“签了，是一份十年的合同，包括汉宫娱乐下属的所有娱乐公司，他的影视合约，唱片合约，舞台音乐剧的合约，广告合约，公司的抽成都是百分之四十五，他过去的经纪人昨天被炒了鱿鱼，以后我就是他的新经济人了，早上刚给他安排了一个新助理，他奶奶的，不瞒少爷您说，我都有点黄世仁的感觉了，谁能相信我们没花钱就把现在这么火的影视小生签到旗下了啊？”
    看来这花迟雨真是个要脸的人啊，生怕他被几个老女人强暴的黄盘流传出去，这么简单就妥协了，甚至没有丝毫的反抗，甄英雄哪知道，花迟雨固然是怕光盘流传，但更怕甄英雄再次找一群老恐龙蹂躏他啊。
    林骁勇也蛮阴险的，花迟雨根本之前并未出过唱片，甚至没唱过歌，可他却和花迟雨签了唱片，甚至是舞台音乐剧的合同，难怪他说自己像黄世仁了，这简直就是卖身契啊。据甄英雄所知，汉宫娱乐目前为止，经营业务只有电视制作和发行，虽然也有电影制作与发行的业务，但直到今天也没出品过任何一部电影，完全是刚起步的模式，否则林骁勇也不用急着签约艺人了，至于发展唱片，音乐版权，舞台音乐剧演出等等，更是才开展的业务，汉宫娱乐集团的音乐唱片公司，是年中宣布成立，前阵子得到汉宫增资拓展的，到这一刻为止还没有出过任何的成绩。
    签约歌手，发行唱片，这种事情都是从零开始，所以起点很重要，林骁勇就是为此才打上了双子星姐妹的主意，现在花迟雨成了替代的牺牲品，也许也可以理解为利益的勾结吧，毕竟，他还是有利可图的，现在公司只有他一个腕儿，林骁勇肯定会不惜重金的全力打造他的。
    “有件事情我，你看看是否可行，”甄英雄想起了洗澡时一心说过的话，对林骁勇说道：“孔星星你应该很熟悉吧，我听你家少奶奶说，她现在可能中了风，脑袋发热，想出唱片，可是不太有人看好她......”
    甄英雄将从一心那里听到的关于孔星星的事情全盘告诉了林骁勇，然后把自己想要签下她，以便帮公司打广告的想法简单的说了一遍，甄英雄虽然头脑不错，但毕竟没有进入过商场，在这方面林骁勇的意见更有分量。
    “少爷，其实，我也知道孔星星想涉足歌坛这件事情，该怎么说呢，应该说她不太成熟，有些小孩子气了吧，一夜成名之后，有些眼高于顶，忒把自己当成腕儿了，现在和她自己的影视公司也有不少的摩擦，这种骄慢的明星就是签下来也很难驾御的，再说，从专业角度来分析，她的声音有些厚重，有点沙哑，恩......怎么说呢，她的声音类型，和小公主大人倒是有些类似，但她的声音远不及小公主那般有磁性，圈里像她这种嗓音的女歌手也不是没有，但她完全不具备市场竞争力，声音只有低沉而毫无磁性，可塑性不强不说，她的基本功也差的可以，音儿低了她颤，音儿高了她唱不上去，唱情歌她声音单一不够多变，装可爱的她的声音又那个调调......这也是业内不看好她的主要原因，所有人都说，她说话比她唱歌可好听多了，唉，想出唱片不是有热情就行的，还要有实力，多少影视明星因为不自量力的出唱片而让自己形象遭毁誉的啊，唱的太差劲了，原有的影迷可能会因为无法成为她的歌迷而选择离开，现在的年轻人，追星狂热却很容易叛变的......”
    林骁勇这一番话简直把孔星星贬低到一定程度了，甄英雄总算知道一心为什么那么不看好孔星星去唱歌了，原来她真的够没前途的。
    “但是......”林骁勇又道：“但是，她很有人气，就像少爷说的，如果签了她，确实能造成舆论，把公司的名头打出去，但是，有这种想法的应该不是只有我们一家娱乐公司而已，少爷知道她为什么倒现在都找不到愿意签她的公司吗？”林骁勇笑道：“这些是圈里谣传的内幕，她成名之后又拍了两部电影，演技得到认可，身价水涨船高，她这人也变的心高气傲，有些飞扬跋扈，据说不满意公司百分之三十的提成，要公司降低到百分之十，是公司将她一手推成一线巨星的，当然不肯降低提成了，于是她和公司的关系日益恶化，她所属的娱乐集团下面也有唱片发行的子公司，但人家却不肯给她出唱片，就是怕影视合约满后她会跳槽，加上她唱歌实在没前途，到时候岂不是赔了夫人又折兵？看来这并不是谣言，否则她也不会去找其他唱片公司合作了，她才出道几年而已，年纪轻脾气恶，如此难相处，很多人并不看好她以后的发展。”
    “哦？还有这样的内幕啊......不过她胆子也够大的，居然敢和公司唱反调。”
    甄英雄这话又有点鄙视娱乐圈的味道，在一定程度上倒是挺佩服孔星星的，现在的女明星想要出道，多少都经过所谓的‘潜规则’洗染，有把柄被公司攥着，完全被动的受控于公司，敢和公司唱反调并不断把摩擦扩大的，确实不是一般人啊。
    “唉，人家是明星，有人气，一个公司不要，一群公司来抢，她才是奶奶，但她所以这么大的胆子，可能还是因为她爸爸的权利吧，据说他爸是当地警局的高级警司，和黑帮有点勾结，黑白两道都挺吃的开的，简单的来说，和双子星这两位少奶奶的情况差不多吧，”林骁勇笑过之后叹了口气，道：“少爷，那个孔星星仗着自己有人气，又有些不自量力的高估自己，要价太高，而且据说她掏出来的合同也挺要人命的，一些有兴趣的公司听到她的报价，看过她的合同之后就跑掉了，朗朗市只有一家‘百心唱片’是做音乐的公司，小有名气，但没有一线歌星，主要以发觉潜力歌手，包装之后卖给其他大公司为主营业务，是我们未来的竞争对手，也是我想收购的对象，孔星星大概就是和他们在接触吧，但我估计成功的可能性不大，签下她的唱片合同，对于以盈利为目的的公司来说太不划算，她绝对是一赔本货，百心唱片没有那么大的胃口，少爷，我看您不如考虑一下，小公主的声音可塑性比孔星星强了一万倍，比一心少奶奶也不逞多让，是不是要她加入我们公司更合适啊？而且，还不占预算......”
    “滚蛋，那丫头还念高中呢！”甄英雄噎回了林骁勇，然后皱眉道：“如果只看广告价值的话，我们签下她是否划算呢？”
    “不以赢利为目的，只当是花钱做广告的话，还是划算的，不过，有两个前提，”林骁勇道：“这第一点，是咱们要有她出唱片之后会遭到毁誉的觉悟，也就是说，她不但不会在唱歌方面有发展，还可能被人借此进行舆论攻击，但这点并不重要，同行之间的攻击是不可避免的，对明星来说，无论是正面的还是反面的舆论，都能提及她被关注的程度，而对明星来说，关注度本身就是一种价值体现，重要的，或者说最关键的是第二点，她必须降低现在开出来的签约要价，听说这小姑奶奶开价，两年的合同要一千万，还不包括广告合同，就她那破嗓子，单张唱片销量能达到十万张都是天方夜谭，本来她唱歌就是在赔钱，一千万，再加上制作唱片，宣传包装什么的，这和烧钱没啥区别了，所以她想签唱片公司这件事情，在圈内只是一个笑话而已，和小姑娘过家家一样，大家都当成一场闹剧，根本没有人认真的去注意过她......”
    “有什么办法让她把自己‘卖’的便宜一些吗？”甄英雄好象还不肯放弃一般，林骁勇觉得今天的甄英雄有些奇怪，他却不知道，出门的那一刹那，甄英雄巴不得立刻结束漂在黑道的生活，因此迫不及待的想要发展正当生意，巴不得汉宫娱乐今天就跨上正轨才好。
    林骁勇仔细的想了想，道：“恩......不太好说，那臭丫头很要面子，而且，她的事业目前正处在上升期，让她自降身价，不太现实......”
    “要面子啊......如果顾全了她的面子，她是不是就有可能降低身价了？”
    “少爷，您的意思是？”
    甄英雄笑道：“我们在合约上让给她绝对的好处，例如，签约之后公司会在两年内全力给她打造三张专辑，并负责在国内至少十个大城市的宣传等等，制作费由公司承担，反正她唱歌也没啥前途，版权统统让给她自己，然后，在第三张专辑推出之后，公司还会给她安排两场演唱会，并承担邀请嘉宾的费用，而公司，只抽取她唱歌各项收入的百分之五的提成，这个条件够给她面子了吧？你算一算这些事情的预算是多少，用这样一份两年的合同给公司做一个昂贵的广告是否划算？”
    电话那边沉默了片刻，似乎正在做着一个大概的预算，然后林骁勇略带兴奋的声音传了出来，“少爷，如果以赢利为目的的话，我估计我们至少要赔上两张专辑的制作费和宣传费，大约在四百万到六百万之间，而且百分之五的提成有却似无，公司肯定是赔钱的，不过这份合同很有诱惑力，若她肯把标准降低到五六百万，只就广告效果而言，虽然有点贵，但还是划算的，如果能在这个时候签下孔星星，造成舆论，肯定会吸引大批的艺人对我们产生兴趣，尤其是，我们公司只需要几个月的时间做调整，当影视城的发展计划完成并登上轨道之后，公司的资金运转就能恢复正常，这就形成了轰动的连锁反应，对公司的发展是不可预估的，先赔一两千万虽然不值，好在这几千万不是一天花出去的，不影响我们的资金运转，还能替影视城做广告，呵呵，以后带来的效益，绝对不是区区的一两千万而已了。”    

    


