
        第273章 零点骑车游
    “喂，甄英雄，我们不是去看慧恩姐吗？为什么要来超级市场啊？”
    爱利丝终于觉察到不对劲了，要去看望住院的人，买些礼物无可厚非，电视里都是这么演的，爱利丝开始的时候还觉得甄英雄够细心呢，可越逛越觉得不对劲，土豆，豆角，粉条，生姜，大料，大葱，终于，当他为精心挑选的五花肉付钱的时候，爱利丝望着篮子里的菜，把憋了很久的疑问抛了出来，因为她发现，自己和他现在，就好象市场里那一对对夫妻一般，这哪里是在买礼物啊？
    甄少爷正在看大米呢，听到爱利丝的问题，一笑，“去看韩慧恩是一回事，我们要填饱肚子是另一回事，少爷我突然想到，除了炸酱面，我还会炖红烧肉，猫咪，今天你有口福了，恩......小雪好象说过，这个牌子的大米味道是最好的......”
    红烧肉？爱利丝从来没吃过，确切的说，除了西餐之外，她很少吃纯肉食品，最喜欢颜冰做的包子，饺子，馄饨，喜欢吃她炒的家乡小菜，但那已经是很久远的事情了，炖肉？没吃过，不过......现在吃什么炖肉啊？！
    “我们不去医院了？”爱利丝不断告诉自己要保持形象，千万别把菜篮子扣在甄英雄的脑袋上，让自己的语调温柔一点，就像平时那样就可以了，但她发现，对任何人都很容易做到的事情，对着甄英雄就怎么也做不到，小牙不自觉的磨了起来，“甄英雄，你骗我？！”
    一看爱利丝眼圈都红了，甄英雄就知道，这丫头定是因为主动吻了自己，却被自己给蒙了，生闷气呢，忙笑道：“我什么时候说不去了？”
    爱利丝一喜，“那我们赶快去啊。”
    “现在不行，”甄英雄表情一沉，淡淡道：“爱利丝，不要忘了一件事情，少爷我疼你宠你不难为你，只要你老实的待在少爷身边，少爷可以满足你所有不过分的要求，包括献身于你......”
    “啪！”
    两根大葱拍在了甄英雄那张认真的脸上。
    “咳，好吧，献身除外......”甄英雄揉着被葱熏呛着的眼睛，再次严肃了起来，这次，那摄人的气势也跟着散发了出来，道：“我满足你的要求，甚至允许你和少爷我撒娇......”
    “啪！”
    大葱再打过来，被甄少爷给攥住了，“还打上瘾了啊你？球球的，以后你不和少爷我撒娇，我什么都不答应你！”
    爱利丝又羞又气，恨恨的把大葱塞回了篮子里，这才听甄英雄说道：“不说我们的私人感情......”
    “我们两个没有任何私人感情！”
    “不许插嘴，听我说完！”甄英雄深沉道：“从我们两个人的身份而言，我们，是对立的，少爷把你留在身边，是有目的的。”
    爱利丝本以为甄英雄又是在无聊的臭屁，听他这样一说，表情也严肃了起来，他在说正经的。
    “你是阑度的妹妹，蛋糕树袋熊的姐姐，无论你承认不承认你是爱莎，少爷都不会让你回颜冰身边，因为我不能保证她知道你了解这些之后会不会伤害你，”甄英雄伸手让爱利丝把刚要出口的话咽回去，道：“还有一个原因，就是我要引冰恨天的人出现，引哈恩大叔出现，如果他们看到我和你去医院看望韩慧恩，就等于知道了你是被我挟持，那么，他们就会来硬的，少爷不想看到那结果，所以，我会带你去看韩慧恩，但绝对不能是在可能被冰恨天监视的情况下。”
    “你的意思是......”
    “零点之后，静悄悄的去。”
    就在爱利丝看着碗里那油腻腻的肥肉皱眉头时，就在甄英雄盛第二碗大米饭的时候，临海的快乐谷公园，十几个穿着潜水衣的黑影钻出了水面，每个人，手中都拎着一个防水的银色箱子，或大或小。
    那个少了右手食指的十三，那个叫做小岛夏子的高挑骚女，带着两对同样穿着黑衣的男女，已经在快乐谷游乐园的沙滩上等候了很久。
    带头的是个身材高大健壮的男人，他的身旁，是一身材婀娜，曲线玲珑的绝色美女，脱掉那沉重的氧气瓶，将潜水镜摘下，那女人冰冷的眼神扫过，站在沙滩上的六个男女同时打了个冷战，然后齐齐鞠躬，“欢迎父亲大人驾临，家姐好。”
    带头二人，赫然就是菲兹杰拉德杀手世家的家主哈恩，以及有着死神之女称号的世家第一女杀手，铃木优美！而十三，小岛，以及身后四人，正是铃木组的成员。
    十三显然没有想到家主哈恩会亲自到来，要知道，作为杀手世界的教父，哈恩已经很多年没有亲自出马了，有些惶恐的十三与小岛夏子赶快去接过哈恩以及铃木优美手中的提箱，并暗想，甄英雄与义字会，这次都完蛋了。
    哈恩并没有将箱子交给十三，因为十三没有资格碰他的东西，胳膊一抬，身后已经有人接了过去，十三抬头一看这身材与哈恩几乎可以媲美的男人，脸色大变，不止是他，连接过铃木优美箱子的小岛以及其他四个穿着黑色西装男女都被定住了一般，“卡......卡玛兄长！”
    这个叫做卡玛的男人，身高不下一米九，黄色的瞳孔中没有丝毫的感情流露，肩宽腰细，在紧身的潜水服衬托下，虎背狼腰的彪悍身材，看起来就充满了威慑力，五官端正，给人感觉是个拥有不同于身体的细腻思路的男人。
    卡玛身后跟着三男三女，好似特种兵的精英一般，站的整齐，不怒自威。
    “滚开，站在父亲的面前，你想死吗？”
    卡玛根本没有低头去看这个十三，十三一惊，赶快让开了哈恩身前，为什么这个可怕的男人也会出现在朗朗市？！而且，是整个卡玛小组，一个只负责保护工作和正面火拼，完全割舍暗杀技巧的疯狂的野狼之组！
    “卡玛，疯狗咬人没有错，但注意不要咬到狗，不然只会是一嘴的狗毛。”
    冰冷的声音，比海边的秋夜之风还要冰冷，心脏连续受到震荡的十三发现，受过无数生死训练的自己，双腿居然在打颤，这个人是......罗比！
    罗比的话无疑把卡玛以及铃木优美全骂了，他的气焰嚣张到连哈恩大叔也不放在眼中，将箱子丢给身后的一个瘦高的男人，“巴猜，你说对吗？”
    黑瘦的巴猜是蓝涯与微儿的兄长，罗比的讥讽简直不分对象，巴猜及他身后的五人却是敢怒不敢言，从身份上，他虽是一组兄长，却与罗比有千万里的差距，所以跟随而来，只为了处理蓝涯与微儿，如果活着，那么灭了，这就是他的任务。
    卡玛同样看不顺眼罗比，淡淡道：“兄长，狗咬狗也无不可，但作为一条狗，忘记了自己的主人，那么，他便连一条狗都不如，不是吗？”
    罗比冷冷一笑，“我只有一个主人，也只为一个主人而效劳，那就是夫人。”
    哈恩对罗比的话并没有做出任何反应，只是冷冷说道：“都闭上你们的嘴巴，小岛，带路。”
    小岛夏子一躬到底，带着众人进入了公园。
    负责监视快乐谷的义字会人员怎么也不会想到，公路，山路，海面，甚至于天空，全面被监视的情况下，依然被哈恩等人轻松潜入了，海面一条游艇经过并离开了义字会的监视范围，表面上什么也没有发生，但哪里会想到，这些可怕的家伙，竟然借涨潮，潜水游入了快乐谷公园。
    零点出行，去医院看望病人，这本就够离谱的了，最让爱利丝哭笑不得的是，甄英雄选择的交通工具——自行车，还是偷来的......
    “你有没有搞错？”爱利丝穿的好象一头小熊，羽绒服都穿上了，戴着厚厚的口罩手套和帽子，捂的严严实实的，太冷了，坐在后架上，搂着甄英雄的腰，大发牢骚，“甄英雄，你是义字会的太子爷，为什么我们出门不能坐汽车，非要骑这个原始的东西啊？”
    “你想坐什么？劳斯莱斯？那我不是有病吗，还怕被人发现的半夜出来做什么，下了班直接去医院不就好了？”甄英雄累的呼呼的，从自己家到医院，有六七公里呢，“我请冰恨天的公主大人乘坐‘爱的自行车’，保证从他们眼前骑过去他们都不会正眼瞧咱们。”
    “爱的自行车？你，你有毛病！”爱利丝脸又红了，不过，抱着甄英雄的腰，听到他的喘息，她心里那怪怪的感觉却异常的舒服，宁静的夜晚，两个人在细细的车轮碾压地面的微微声响中穿梭在城市的公路上，霓虹灯闪耀，不时经过的汽车挥洒在脸上的灯光，这感觉，真的很好，是从未体验过的一种感觉，爱的，自行车吗？
    爱利丝情不自禁的靠在了甄英雄的后背上......
    “喂，猫咪，最近你是不是长肉了？”
    一句话，煞风景的甄少爷就把刚刚有些陶醉的爱利丝拉回了现实，“我，我才没长肉呢！最近我都没怎么吃饭！”
    “怪了，那为什么我越骑越累呢？”
    “那是你自己体力的问题，和我有什么关系？！”
    “可是，如果你自己能骑车的话，我就会轻松一倍不是吗？”
    “谁，谁要骑这么落后的原始工具啊？哼！”
    “喂，猫咪，你，该不会是不会骑车子吧？”
    “......”
    “天啊，你真不会骑车啊？！”
    “有什么好笑的？！会骑这种东西有什么了不起吗？！”
    “哎呀~！不要乱动啊，笨蛋！会翻车的！”
    “我不是笨蛋！甄英雄，你不要小看我的智商！”
    “还动？！哎呀！”
    “哎呀~！”
    兰儿与凤儿在医院后门等到甄英雄的时候，全傻眼了，甄少爷和爱利丝一身的狼狈，灰头土脸的推着一辆两个轮子都微微变形的自行车，谁也不搭理谁，好象在生闷气一般，虽然早就知道这少爷行为逻辑不正常，可她们还是吃了一惊，大半夜的骑自行车？这也太夸张了吧？
    “慧恩姐，你没事了吧？”
    项啸鸣听从甄英雄的吩咐，才离开加护病房，继续到监控室睡觉，爱利丝就把那高傲的外装卸了下来，坐在床边，抓着韩慧恩的手，眼泪立刻涌了出来，“伤口还疼吗？”
    韩慧恩摇了摇头，还没有完全从惊愕中回过神来，仔细看了又看，虽然爱利丝和甄英雄一样，外衣有些狼狈，但并没有受伤，而且，看她的样子，明显没有受到什么委屈，韩慧恩想不到，甄英雄竟然肯让自己与爱利丝见面。
    “小姐......”
    “慧恩姐姐，你还是叫我爱利丝吧，”爱利丝没好气的看了一眼懒懒坐在沙发上打歇的甄英雄，道：“这不是在冰清庄园，我们现在都是那坏蛋的犯人，这里没有什么小姐，只有爱利丝。”
    “坏蛋？”韩慧恩看了看爱利丝，看了看甄英雄，总觉得两个人的关系怪怪的，这句坏蛋叫的好象没有预想中的那般痛恨，倒很像小两口在生闷气。
    爱利丝察觉到韩慧恩的眼神有些怪异，脸一红，“慧恩姐姐，他们没有难为你吧？”
    韩慧恩见甄英雄并不参与自己与爱利丝的谈话，有些感激，“小姐......不，爱利丝，这话该姐姐问你才对吧？我没受什么委屈，甄少爷只是不让我见你和蓝涯他们，其他方面，完全不限制我的，我很自由......你呢？”
    韩慧恩说着说着自己脸先红了，赶快把话题转移到了爱利丝身上，爱利丝被韩慧恩一问已经羞的不敢去看她了，哪里注意的到韩慧恩的表情啊。
    “我，我......我也没受什么委屈......”
    喝酒失禁，被甄英雄看光了身体，初吻没了，身世之迷扰心，被饿了两天，被迫同居，上厕所也被监视，谣言漫天飞，天天被甄英雄占便宜，老被他蒙，经常被气哭了，连打游戏机都赢不了，做饭不如甄英雄，一天到晚被嘲笑，甚至刚才还因为不会骑脚踏车吵架，摔的浑身都疼，爱利丝这话说的违心啊，才说完，‘哇’的一声扑在韩慧恩怀里就哭，“慧恩姐姐，我想回家......”
    “我和你一起回去。”甄英雄没脸没皮的搀和了一句。
    “你闭嘴！”爱利丝看甄英雄就来气，甄少爷哼了一声，却真不说话了，心里却琢磨着，怎么能让爱利丝告诉自己那个冰清庄园在什么地方呢？
    韩慧恩又被吓着了，天啊，这个还是高贵如仙女一般的爱利丝小姐吗？平时都不会和别人大声说话的她怎么会这么凶？而且，甄英雄被她这么吼，竟然一点脾气都没有，他们根本不像宿命中的敌人，更像闹矛盾的小两口，爱利丝就像个被宠坏了的小媳妇。
    “那个，爱利丝，我听啸鸣......咳，我听项啸鸣那混蛋说，你现在就住在甄少爷家里，那你，没被甄少爷怎么样吧？”
    爱利丝那小脸‘唰’的一红到脖根，甄英雄却不满意了，球球的，你这女人以小人之心度君子之腹啊，“韩慧恩，你是不是鄙视少爷我的人品啊？”
    韩慧恩也就是关心的一问，看也看的出来，爱利丝虽然肯定受了气，但她一个千金小姐，过的从来都是众星捧月的滋润生活，猛然要她去适应那个变态的少爷，肯定会受委屈，但从方才他们两人的态度不难看出来，爱利丝并没有吃什么大亏。
    “哪里啊，我怎么敢怀疑甄少爷你的人品呢，”韩慧恩话里也扎刺儿，“你的人品大家有目共睹，没的说啊。”
    是反话，甄英雄一哼，没搭理她这个茬，“说正事，你们要叙旧可以等一下，韩慧恩，那天要杀你的人是谁？”
    韩慧恩没想到甄英雄上来就这么直接，苦苦一笑，看着爱利丝，道：“小姐，我恐怕真的成了你的累赘......”
    爱利丝也是绝顶聪明的人，一听韩慧恩如此说已经明白了她的意思，甄英雄笑道：“如此说来，那家伙真的是杀手世家的人了？”    

    


