
        第172章 不败的太子
    甄英雄心中惊叹，而李英豪已经不是仅仅惊叹了，这义字会太子看上去斯文中带点龌龊，没个正经，没有气势，身材也绝对不是和自己这般的力量型，但身体蕴涵的能量，简直夸张啊，同样的招数，我的力量非但没有压过他，还输了他一点。
    李英豪很清楚，自己比甄英雄高了十公分，刚才同样中了一脚，自己退了三步，而明显腿长吃亏的甄英雄受力应该比自己重的多，却也只退了三步，到底是他力量大，还是抗击打能力强呢？无论是何原因，自己都输了一分。
    本就好打斗的李英豪只觉得血液沸腾，“甄少爷，我很想知道，如果我们两个也参加黑市拳的话，究竟谁能赢呢？”
    甄英雄揉了揉小腹，连个打架的姿势都没有，调郎当的抹了下鼻子，笑道：“少爷我从来没输过。”
    言下之意李英豪怎么会听不出来啊？好你个东西，倒是不谦虚啊！
    “既然如此，我还真要领教了！”
    李英豪话落，又扑了上来，巷子窄小，李英豪一米九的身高跳起来，又高又猛，犹如下山老虎一般凶猛，甄英雄向哪里躲似乎都不能保证不被他的后招伤到，因为只看他在空中动作的飘逸，就知道他的身体完全是灵活度的一个最好掩护。
    黑市拳甄英雄根本就没打过，更不知道什么规则，流氓打架倒是没少参与，你跳的好看又怎么样？不怕你跳，就怕你不跳，你丫没长翅膀，瞅你在天上怎么躲！球球的，看少爷的必杀！蒙头盖脸！衣服送你！
    李英豪绝对没想到，堂堂义字会太子，打斗这么没溜儿，居然连蒙衣服这种流氓招都用！那件被甄英雄搭在肩头的制服一下子蒙到了飘在空中的李英豪的脸，经常光膀子打黑市拳的李英豪哪里遇到过这事儿啊？
    看不到，那肯定是踢不着了，李英豪落地的同时将衣服扯掉甩飞，张口就骂，“你丫还是不是太子......啊~！！！呸！！！我操！！！”
    骂街你要张嘴吧？少爷就等你这个呢！再来一记必杀，球球的，泥汤子泼脸我灌你一嘴！
    甄英雄早就等着李英豪落地呢，见他衣服一甩，伟大的甄少爷就像是世界杯决赛上，在最后一分的最后一秒得到了最后的一个直接任意球射门的机会一般，用脚内侧加大受力面积，人家踢球，他踢水，这一撩啊，李英豪和被人用脸盆泼了一脸似的。
    这个小巷子里的积水又脏又臭，带着泥沙和石渣，李英豪被灌了一嘴不说，眼睛也睁不开了，甄英雄抓住自己创造出的时机，冲前两步跃起，左脚踩在李英豪弓起的右膝盖上，李英豪虽然看不到，反应却依然不慢，双臂飞快搂抱，却还还慢了一步，甄英雄右脚再一踏他肩头，竟是凌空跃起，并没有攻击，而是从李英豪的头上跳过，但他的手里，已经拉到了李英豪那条超大号的白金链子！
    球球的，少爷打架是无敌！甄英雄一声大喝，那链子的质量得到了一个很好的检验，虽然没能把李英豪拉到天上，可那强壮的身躯连连倒退几步，链子却没有断开。
    甄英雄不等李英豪挣脱，落地之后，身子一侧，身体已经后仰，脖子差点被勒断了的李英豪根本没机会调整身体，甄英雄右手按他脖颈下压，左臂抄他左大腿上抬，右腿抬起，用膝盖狠撞，并死死顶住他的腰眼向上发力，起到一个支点作用，李英豪只觉得天地旋转，世界颠倒，暗道一声糟糕之后，脑袋如被锤子轰到，上半身几乎散架，脖子，犹如断掉了一般。
    甄英雄居然倒栽葱似的，狠狠的将身体高大的李英豪头下脚上的扣在了水洼子里，强壮的身体成为了甄英雄利用的凶器，李英豪自己的身体反给了自己最大的打击，此时的他，只有肩膀和头沾着地面，身体蜷缩，好象坐在马桶上的人被倒过来的姿势一般，巨大的碰撞与冲击，让李英豪胸腔之中痛苦不堪，莫说动，连声音也无法送出口腔，只有颤抖不已啊。
    拍了拍手，甄少爷站了起来，看着自己的杰作，满意的点了点头，“球球的，刚才就说了，少爷我从来没输过，哦呵呵~”
    操你个死流氓啊！你丫这是公平较量吗？！李英豪很清楚自己这姿势的难看，长这么大，还是头一次被人打倒至手指都不能动弹，他不服啊。
    甄英雄抠下手表上那边缘锋利的表镜，夹在两指之间，再次蹲下，陡然散发出那种让人颤栗的杀气，从他那双眼睛，李英豪似乎看到了无间地狱的荒凉与恐怖，该死的，身体，动不了啊，难道自己会被杀掉吗？
    甄英雄似乎看出了李英豪心中的恐惧，气势又忽然散去，一面用小镜片刮着李英豪的眉毛，一面笑道：“少爷现在要杀了你简直太容易，不过，我不会那么做的，就当是还你一个人情吧，少爷我的第二次暗杀虽然不成功，但你却应该在我手里死了一次，我们不再欠谁什么，还有十八个小时，你老爸还会死两次，下次，我不会再轻敌了。”
    甄英雄满意的看了看自己理发师的功夫，还真有潜力，眉毛剃干净，居然没破他一点油皮，球球的，少爷真是天才啊，站起身来，甄英雄转身就走，而且走的很潇洒，那个背影，简直是目中无人啊！李英豪佩服甄英雄在天门聚会的地方还能如此淡定自如，但也无法接受那小子打败自己的手段。
    “对了，”甄英雄走出几步，又回头笑道：“记得回去告诉你老爸，他派去的人，第一次用枪袭击了我姐姐，我用同样的方法还给他了，第二次，他用假手雷害我姐姐摔倒碰到了头，这次，我也还给他了，这两次，是我替我姐姐回敬他，而接下来的两次暗杀，则是少爷我不爽的回报，属于本少甄英雄的报复，才刚刚开始。”
    用同样的方法回敬？李英豪此时才猛然醒悟，原来那个小子是将杨刚用过的方法反还给自己的老爸，好可怕的人物！后面的两次，将是他自己的报复了，他，会用什么手段呢？李英豪恐惧中也有了些兴奋的期待，甄英雄，多么可怕的对手，多么刺激的对手啊，看着他嚣张的背影消失在了拐角，李英豪握紧了拳头，然后......‘啪嚓’一声，终于躺在了水中，结束了倒栽葱的可笑姿势，“甄英雄，你够无耻，既然如此，我们就较量较量吧......老子一定要剃了你的眉毛报仇......连阴毛也给你丫剃了，不然难抹今日羞辱！”
    甄英雄才转过拐角，浑身一机灵，哪里还有刚才的沉着冷静啊，撒腿就跑，球球的，那个李英豪还挺厉害，等那小子起来，少爷想溜就难了，强龙不压地头蛇，少爷我可就在蛇窝门口呢，装B可以，不过再不抓紧跑，那就是傻B！
    李英豪可不知道甄英雄一拐弯跑的比见了猫的耗子都快，才能出声，正躺在水洼子里咒骂呢，而这时候，楼上，李连成也望着那个冒了一股子白烟的假手雷大骂不已，“你们这群混蛋东西，看到手雷居然不管老大，一家面一家面，你们还真是一家子面蛋，一个假手雷就吓成这个模样，以后怎么在道上混？！”
    “可是，老大......”一手下头目战战兢兢的指着李连成的额头，“您的头，流血了......”
    风铃大惊，连忙套出自己的手帕，捂在了未来公公的额头上，本来很让李连成满意的举动，却说了一句让李连成恼羞成怒，更想把甄英雄煮来吃的话。
    “哎呀，一定是您刚才扑倒的时候撞到了椅子腿上......”
    甄英雄已经换上了一身衣服，开着黄色的法拉力行驶在回酒店的路上，闻着身上那股子臭水味，甄少爷眉头直跳，将窗子放了下来，免得那味道留在车子里。
    此刻才不到十点，对某些喜欢刺激的人来说，真正的夜生活，才刚刚开始，而对于那些上班族，这个时间，是刚刚放松过紧张神经，缓解了一天工作压力，走出释放心情的场所，回家睡觉的时间，酒吧，迪厅，两种不同的客人交替的时间到了。
    夜风袭袭，望着路边霓虹灯下一对对手牵手的夫妻或者恋人，甄英雄羡慕啊，什么时候，少爷才能像那些人一样，牵着小艾的手，一起走出电影院，漫步在美丽的夜景中呢？
    幻想中，甄英雄已经减慢了车速，平时不喜欢看电影的他，望着散场的电影院门口，有些感慨，这些人看的是什么电影？怎么全是配着对儿的啊？一个个那陶醉的模样，好象刚经历过生死之恋一般，黏糊的让人嫉妒。
    甄英雄本着好奇看了一眼电影院门口的那张巨大的宣传海报，彩色灯光照射下，一个英俊的外国美男搂着一漂亮的异国美女，深情对望着，似乎要接吻，两张嘴巴似亲到似没亲到，暧昧诱人，看的甄少爷着急，球球的，哪个王八蛋印的海报啊，这镜头抓的太缺德了！
    海报上的一对恋人侧躺在床上，白色的床单上散满红色的玫瑰，男人和女人都是赤裸着背脊，这海报甚是挑逗，甄英雄一看那电影的名字，“玫瑰色的性爱？！我靠！球球的，是色情片吗？！”
    干啊，世界都变了，怎么这样的片子都让放啊？甄英雄看着那张海报，又看了看散去的配对群体，眼睛一亮......
    掏出电话，播了个号码，甄少爷一面狠踩油门，一面用喊的吼道：“喂，小风！你家少爷啊！再去给我开个房间，然后，帮我订花！什么？太晚，订不到？球球的，那就去偷，去抢，去打劫花店，总之，少爷我回到酒店的时候看不到一千一百一十一朵玫瑰花，你丫就死定了！我现在在哪里？恩......酒店门口......”
    “哐当！”
    “啊~~~~！！！”
    艾一心被唐甜甜一声恐怖的喊叫吵醒，懵懵然的坐了起来，可爱的打了个哈哧，睡眼惺忪的望着发出声音的地方，“恩？臭臭，你怎么睡在地上啊？”
    唐甜甜也在纳闷呢，自己睡的朦朦胧胧，总觉得躺的不太舒服，一个翻身，差点没把自己吓死，身体翻空，身体全方位的体验了地心引力，然后脸重重的亲在了地板上，疼的要死，昏昏沉沉的坐起来，摸了摸疼的要命的小鼻子，居然......流血了！
    尖叫，就是因为看到了血，似乎每个女孩子都会有这样的反应吧，甜甜听到一心的声音从背后响起，愣了一下，这才发现，自己刚才是从沙发上掉下来的！
    奇怪了，自己什么时候睡到沙发上来了啊？唐甜甜一手捏这小鼻子，一手用力的挠着头，昨天晚上，自己装醉，然后和那死家伙一起到了卫生间，似乎提起了那件很重要的事情，又似乎没提，记忆很模糊，好象，自己在他身上睡着了，唐甜甜想到这里，虽然眉头皱着，却忍不住笑了一声，可很快，她这火就上来了。
    既然是在甄英雄的怀里睡着的，自己又怎么会睡到沙发上了呢？难道，那个家伙和小艾一起去睡大床了？！
    哎呀你个死流氓，真当本姑娘是空气啊！看到唐甜甜飞快而有些慌乱的从地上爬起来，艾一心还当她是尿急呢，却见甜甜转身就朝自己冲来，可才冲了两步，居然像是武侠电影中经常出现的那种被人点了穴道的镜头一般，愣住了。
    “点，点心，你的床......”
    一心还没彻底清醒呢，望着一脸又惊讶，又感叹，又羡慕，又喜欢，表情复杂的甜甜，奇怪道：“床怎么了？这床......啊~~！！这是......”    

    


