
        第071章~第072章 本少爷请假
    “你有什么地方可以去吗？”
    甄英雄这个问题直接打到了樱桃的心坎里，自己有什么地方可以去吗？没有，这是肯定的。
    樱桃杀人的技术再怎么好，可也就是个半大孩子，高桥泽在的时候自不用说，此时她是一个人，没有亲人，没有朋友，没有社会经验，身上连一毛钱都没有，能去哪里？人都会恐惧，也许有人不怕死，但不怕死的人大都害怕生存，因为死谁都能做到，而生存却充满了挑战，小小的樱桃就是一个典型，迷茫的眼睛中多了点点的恐惧。
    “你先住在少爷我这里吧。”
    甄英雄的话让樱桃一怔，松开她的手，从她身上翻了下来，一边找裤子穿，一边说道：“少爷要去上班，你自己留在家里看电视，瞧瞧少爷是不是骗了你，今天的新闻应该会提到昨天的事情，你的仇人已经挂掉了......放下你手里的菜刀，记住，你手里那把刀是切猪肉的，你要是敢把英俊的本少爷当成猪，我就脱了你的裤子打屁屁......”
    你后面长眼睛了吗？樱桃吓了一跳，他怎么知道自己偷偷把刀捡起来了啊？这一刻，樱桃很清楚的认识到了自己与这个男人之间的差距，也许，他真的杀了高桥泽也说不定呢，扮猪吃老虎的人都是可怕的人，这是高桥泽自己说的。
    “别在那愣着了，偷偷溜到少爷的床上我倒不介意，但至少也要洗洗澡吧？”樱桃还没明白怎么回事，就被甄英雄拦腰抱起。
    夹在腋下，就好象夹了个枕头似的，这丫头也太轻了啊。
    “昨天弄的那么脏，自己不知道洗澡吗？不爱干净的女孩子，你是我见过的第二个。”
    樱桃很想问问第一个是谁，却被甄英雄丢到了浴池里，衣服还没脱呢，这家伙就开始放水了。
    “少爷赶时间，衣服你自己脱下来洗吧......唉，你这丫头哪里都好，就是身材差了点，小萝莉，衣服湿透了也没显出身条来，真让少爷我失望。”
    色狼！你是因为这个才把我丢浴池里的吗？樱桃骇的双手抱胸，一副可怜兮兮的模样。
    “你不用抱着，就算你把上衣全脱了，和本少爷唯一的区别就是，你的大一点，少爷我的小一点而已，看你还不如看我自己呢，”甄英雄一边刷牙，一边对浴池里气的小脸发紫的樱桃说道：“我马上去上班，洗过澡之后自己去你起床的房间里找衣服穿，现在这身实在太脏了，等我回来再商量你的去留问题，当然，我的意思是，如果我回来之前你还在的话......”
    开着自己心爱的‘七星瓢虫’驶入了四方精英私立高中的大门，一个学生都没碰到，也难怪，甄少爷迟到了半个钟头，早上的第一节课都要结束了。
    木子华摆足了长辈的姿态，对着沙发上大咧咧不肯摆出小辈姿态的甄英雄，语重心长的说道：“英雄，我真不知道该怎么说你好了......”
    “那就不要说了，”甄英雄倒干脆，一句话把木子华噎的够戗，可能是觉得自己这样说确实有些不识好人心了，甄少爷叹了口气，道：“我知道你和老爹对我昨天做的事情有些生气，我不是被那女警察气的吗，再说，阑度吃憋，我这做朋友的也不能看这不管不是，让我做缩头乌龟，一天两天我忍了，连着一个星期，再忍我就不是男人了，反正功劳给了那女警察，他老子应该会很高兴的，毕竟自己的女儿几两几他不可能心里没数。”
    “你这小子做事就是太率性妄为，她老子是高兴，就像你说的，他很清楚自己女儿的分量，表面他卖了你老爹一个面子，给张进宝施压结案，其实对你已经起了好奇心，别说他了，我都吓了一跳，你小子连高桥泽那样的人物都给整了，想不惹人怀疑，那怎么可能啊？”木子华这话说的严厉，也语气中已经有了一种赞赏的味道，甄英雄曾经与他学习过，自己也算这小子半个师傅，徒弟把自己都无法打败的老对手干掉了，当师傅的当然觉得脸上有光了，尽管这光芒只能照镜子的时候自己欣赏......
    “好，好，我妄为，我率性，就跟你多老实似的......”甄英雄正嘟囔着呢，手机响了，还是双子星的‘星的幻想’，可这次木子华却不兴奋了，还有点怵，没这么巧吧，这小子可才坐到办公室里啊。
    “喂喂，哦呵呵，小艾啊，我吗？没事，闲的很啊......”
    木子华一捂脑门子，浑身无力了，你小子第一天上班就请假，然后惹祸，接着放了一个多星期的长假，今天勉强算正式上班了，你还敢说自己闲啊？
    “去野餐？好啊好啊，市里太乱，还是郊区好，我马上去接你，时代广场见，拜拜~”
    这语调是甄少爷吗？发花痴啊，甜的让人腻味，木子华鸡皮疙瘩还没起来，就见那位‘温柔’的少爷一回头，恶狠狠的喘着粗气，狰狞的面孔跟要咬人似的，“老鬼，我请假！”
    “我靠！你小子不知道什么是脸红啊？快两个星期了，上班的时间加起来也没超过半天，你还好意思请假？！”木子华认为，甄英雄在挑衅自己这个校长的权威。
    “那你告诉我，我应该做些什么？难道刚开学你就要我去招生吗？”甄英雄挺会抓关键，木子华无语，让这小子来学校本就是为了避难，没给他安排什么具体的工作内容，哪知道他拿着这个说事，合着无事可做就天天请假啊？
    木子华叹了口气，表情肃重，沉着的声音带着一种认真，一种神秘，“谁说你没事情可做了，还记得我上次说过吗，你来这里不光是为了避难，更因为这里有一个你要保护的人，她就是......喂，你个小王八蛋听我把话说完啊！”
    “球球的，少爷我赶时间，明天上班你再说吧！”甄英雄话语才落，人就消失在了门口，那速度，绝对比百米冲刺还快。
    下课铃响起，站在窗口看着甄英雄的汽车用一个漂移行驶上了主路，木子华的牙齿磨的‘咯咯’响，“小王八蛋，看来我真要找个具体点的职务栓上你了！不过......那小子可以胜任什么职务呢？”
    与此同时，楼道里也有个女孩子看到了那甄英雄的那个飘移，“不是吧，还有人和姐夫开同样奇怪的汽车啊？”
    “大姐大，你说什么呢？”
    叫做小蝉的可爱女孩不解，在她眼中，艾爱病的不轻，一天到晚把‘姐夫’两个字挂在嘴边，可她自己却连那个姐夫是做什么的都说不清楚。
    “没什么，站在窗口透透气而已。”
    身材丰满的小环很是善于观察，“大姐大，你今天心情不太好的样子，怎么了？”
    心情不太好？错，是心情严重不好！艾爱这个气啊，昨天那死姐夫给自己喝的东西肯定有问题，才喝到肚子里就人事不知了，一觉醒来，天都亮了，错过一顿晚饭，喜欢的卡通片也没看上，这都没什么，关键是作业没写，一大早被老师教训，心情能好吗？艾爱小嘴一鼓，开始琢磨放学回去后该如何报复甄英雄了。
    “那臭老师居然连我们大姐大都敢吼，简直是对我们四小仙女的挑衅，活该他被我们整，哼！”
    那个小君直到此刻还气呼呼的，艾爱挺满意，不枉费小公主我请你们吃好东西，拿人家手短，吃人家嘴短，你们还有点良心。
    叫做施施的小仙女之首甜甜一笑，“大姐大你放心，那个臭老师以后都不会对我们吼了，做我们的班主任，他分量还不够，哼，以为四小天王退学了就是个威慑，当我们好欺负了，简直是目中无人，那个收拾四小天王的老师又不是他，他拽什么？牛气那样儿都没道理，再说，就算是那个老师我们也不怕啊。”
    艾爱对施施口中的‘那个老师’也充满好奇，“能把四小天王整的集体退学，那老师有几分能耐啊，他还没来上课吗？好奇怪，居然只上了一天的班就放长假了，校长聘用的都是些什么人啊？”
    “不知道，先不说这个了，”小环皱眉对施施说道：“大姐，那臭老师似乎去校长室告状了，我们怎么办啊？”
    “怎么办，哭呗，”施施甜美的一笑，“爷爷那么疼我，哭一哭就没事的。”
    小蝉拍着小手，一蹦一跳的样子看上去真是天真的可爱，可说这话却太毒了点，“对啊对啊，每次大姐一哭，都能让班主任辞职的，他去告状，就是自己砸饭碗，大姐，我们支持你，好好的哭吧~，你们说，是不是啊？”
    “是~！！！”
    这都是什么玩意儿啊？艾爱看着四个一起欢呼的小魔女和身后一群烘托气氛欢呼的同班学生，连连摇头.....
    “木校长，你看着办吧，我是没办法带那个班了，我是个受过高等教育的人，有素质，有涵养，与那样下流的学生，还是女学生，我简直无法沟通！”
    校长办公室，一鼻青脸种，红着眼睛还在不停流眼泪的中年老师怒气冲冲的望着木子华，哭腔中带着委屈与愤怒，“有这样的学生吗？我不过是教训了那个没写作业还敢胡诌借口，说什么自己被人下药整昏了的不良女生艾爱，才数落了她几句，那四个号称小仙女的无聊学生就大闹课堂，先是那个陆筱君，故意请教问题，引我走下讲台，殷雪蝉不知从哪里搞来一把弹珠洒在地上，害我摔倒，扑到全雨环的桌子上，那不要脸的小女生非冤枉我故意占她便宜，摸了她的胸脯，我是个教育工作者，能那么无耻吗？最可恶的就是那喜欢装乖却最没教养的木施施了，张口闭口的骂我是色狼，居然鼓动全班男生对我拳打脚踢，我他妈......不是，我是说，我就没见过这样的学生！”
    木子华脸色挺难看，四小魔女什么样儿他当然知道，面前这位韩老师是这个学期新来的教师，在这之前的一年里，四小魔女的班已经换了五个老师了，平均每两个月就有一个提出辞职的，这次更快，才一个多星期就坚持不住了。
    “依韩老师的意思应该如何呢？”
    “开除那四个......不，是五个混蛋丫头，否则我不干了！”都说文化人清高的容易高估自己，这韩老师是个典型。
    “那您可以可以去财务处结算工资了，”木子华的话让韩老师一怔，“对了，有件事情我需要告诉您，您口中哪个最没教养的木施施，是本校长唯一的，而且最疼爱的孙女，我能开除她吗？”
    姓韩的老师：“......”
    “哦，对了，还有一件事情，”木子华笑的相当阴险，韩老师终于知道为什么同事对这位校长的评价只有‘不正常’三个字了，“我已经决定接替你的人选了，呵呵，一个能治住那几个捣蛋鬼的家伙......”
    “啊啾~！”
    甄英雄打了个老大的喷嚏，抽出张纸巾抹了抹鼻子，还挺乐，“一想二骂三感冒，少爷打了一个喷嚏，这是有人想我啊，小艾，少爷马上就到了，哦呵呵，球球的，今天一定要看到你的小脸......”
    X小姐坐在时代广场那个与甄英雄前几次见面的座位上，依然是白色长裙，依然是大帽盖顶，墨镜挡眼，依然戴着那副口罩，可也依然吸引着人们的眼球，美丽可以遮掩，但美丽的气质却更加外放，此刻，她正翻看着报纸。
    头版头条，‘巾帼英雄显神威，国际通缉犯落法网’，那张白果在沙厂的照片格外惹眼，很是狼狈，却更加凸显了抓捕过程的艰难，让人遐想连连，为当时的火爆场面抹冷汗，估计不会有人想的到，这位巾帼英雄其实是从土坑里被挖出来，所以才如此狼狈的。
    看着白果身后那个只照到背影的家伙，X小姐很清楚，那才是英雄，一个本来就叫做英雄的英雄。
    正想着呢，一束玫瑰突然出现在眼前，接着，那酸腔酸调响了起来。
    “啊~我的玫瑰你的花，你的笑容我的花，生命赋予我们鲜花与微笑，因为爱的精灵会在这中穿梭，亲爱的，今天，你笑了吗？”
    多热的天啊，又打冷战了，X小姐浑身一哆嗦，心话说了，你应该问，今天，你吐了吗......
    “不行了，冷死我了，看来少爷我真不适合做演员，背个台词都觉得别扭，看来演员真的需要很厚的脸皮啊，”甄英雄自己都受不了这酸劲头了，吧嗒吧嗒嘴，牙没倒呢，这才吐了口气，痛快的说了句话，“小艾，送你的花。”
    没缺胳膊不短腿，身上连受伤的迹象都没有，这小子是怪物吗？X小姐虽然一直期盼着甄英雄无恙，可真见到他活蹦乱跳的出现在自己面前，心中还是很惊讶，昨天他面对的可是世界级的杀手高桥泽啊！自己知道他溜出汉宫后就开始担心，打他的手机不通，打给艾爱那死丫头居然不接，今天早上才知道，艾爱被这小子黑了一下，睡到天亮才醒，现在，高桥死了，这小子居然皮都没蹭破丁点，太离谱了吧？不是说高桥引爆了四颗威力很强的塑胶炸弹吗？沙厂都掀了一层，这小子当时躲哪里了啊？
    “怎么了？干吗老看着我不说话啊？”甄英雄见X小姐愣愣的抬头看着自己，有点尴尬，那花还没接过去呢。    

    


