
        第192章 卖花的魔女
    “我们之间有婚姻吗？”罗伯特看了一眼爱利丝，憎恶的再哼一声，这才坐到了沙发上，虽然不满，却真的不敢靠近那床上的女人了，“二十年来，我几乎忘记了你的样子，这算是婚姻？”
    “那是你的女人太多了，而我讨厌花心的男人，所以，允许你在这个距离和我说话，已经是我可以忍耐的极限了，即便如此，我依然觉得空气被你讨厌的味道污染了，”冷女人淡淡道：“好了，可以说正事了，我很累，所以长话，请务必短说，你从美国飞回来，就是想问我为什么将你的组织划为己用吗？”
    罗伯特怒道：“难道我无权过问吗？！要知道，我才是诺森家族的家主！”
    “我再次更正，罗伯特先生，你的诺森家族是因为我们颜家的帮助才可以在美国的唐人街站住脚跟，”冷艳女人语气更冷，好象寒风吹过一般，“你今天的一切，都是我帮你得到的，所以，我只是在拿回属于我的东西而已，如果你只是为了这种无聊的问题而来到这里的话，现在可以走了。”
    罗伯特气恼，却偏偏无法对那女人怎样，“颜冰，你壮大我们诺森家族，只是为了隐藏，或者说是用我诺森家族包裹你自己的目的，终于暴露了吗？”
    “不是暴露，关于这一点，我从来没有否认过，而现在，时机已经到了，”那叫做颜冰的女人冷冷一笑，“二十年了，诺森家族的任务已经完成了，接下来，我应该拿我的一切，你懂了吗？朗朗市，义字会，甄英雄，我要让甄天失去一切......爱利丝，你刚才的表现很好，妈妈再给你一次机会，一个月内，杀掉甄英雄，否则，不要再回来见我，知道了吗？”
    看到爱利丝在罗比的陪同下走过自己的身边，罗伯特小声的咒骂了一句，“野种！”
    爱利丝眼中闪过一道杀机，小拳头猛的握紧，却忍耐住了，默默的走出了房间，最后听到的，是母亲对那罗伯特冷冷的一句警告，“罗伯特先生，我同样给你一个月的时间，如果你不想失去一切，甚至是生命的话，一个月后，我希望苏影那女人的组织彻底在唐人街消失......”
    “什么？今天没空？树袋熊，你这么说，我可不可以理解为你这丫头在耍少爷啊？昨天是谁说今天没事情可做的？！”
    甄英雄心情老不爽了，自己特意请了半天的假，当然，是在木子华不在的时候，将一张只写了‘少爷请假’四个字的请假条放到了他的桌子上，然后溜出了学校。
    随便在路边摊了个煎饼做午饭，甄少爷本来打算与阑度会合后，就去找那个叫做罗比的家伙算帐，谁知道，那头树袋熊竟然告诉自己她今天要去为新歌拍什么MV的外景，没空。
    溜达在大街上，抬头看着天空高高挂着的那个耀眼的亮盘子，已经没有了清蒸一般的火热能量，暖，配合着微微的清风，这样的午后太舒服了，很适合睡午觉，这可是白天人们最容易感到疲乏，精神最容易松懈的时候，此时去偷袭那两个同样是杀手的人简直最合适不过了，甄英雄不是有自信，因为有些事实根本不需要信心的验证，那两个杀手，绝对想不到一直是暗杀目标的自己能知道他们的藏身点，更不会想到自己会大白天的摸过去。
    “喂，可爱的熊，既然你去不了的话，可以把地址告诉少爷吗？这样吧，只要你告诉我，少爷就和你约会三次，怎么样？”
    甄英雄开始温柔政策了，但得到的答案很干脆，“不行，说好了要带我一起去的。”
    球球的啊！你这熊智商有问题吧？少爷我即是黑社会，也是个杀手，难道要我和你解释去找人家麻烦还要讲究时间的理由吗？如果什么都要等你有空，我干脆直接让他们杀掉好了！
    “树袋熊~”
    甄英雄甜腻腻的喊了唐甜甜一声，电话那面甜甜忍不住打了个机灵，这是什么语调啊？好麻。
    “干吗？”
    “你家住在哪里~？”
    “啊~？！”甜甜吓了一跳，还有些羞喜，“讨厌啦，哪里有直接问人家，尤其是问你女朋友的女朋友家在哪里的？太唐突了，我怎么能告诉你我就住在公主花园七号别墅呢？也不可能告诉你我家的钥匙就压在大门左侧第三个花盆的下面，我绝对不会期待你也在我的床上摆放一千一百一十一朵玫瑰花的，更不会说你不给我制造一个惊喜我就不告诉你那两个人的藏身处，对了，我的房间在二楼左转最里侧，我家没有男士拖鞋，你可以选择自带一双......”
    汗，簌簌的，球球的，你这还算不告诉吗？太详细了吧？简直是变相的勒索！少爷凭什么给你制造个惊喜啊？！
    甄英雄心里是不满意，嘴上却没说，“恩，你放心，你要的惊喜一定会有的，是一定。”
    放下电话，甄英雄望着眼前的这家玩具商店，笑的那个阴险啊，死树袋熊，害的少爷再次成为了无全勤记录的混蛋老师，是要付出代价的！要不送你一个惊，本少爷自己就喜不起来！
    “老板，有怪物盒吗？恩，吓人用的，对，要外观最漂亮，里面跳出来的东西最吓人的那种......”
    “喂，阑度，抓老鼠的游戏取消了，那该死的树袋熊居然放少爷的鸽子，我？我正无聊的在街上溜达，看有没有卖花的丫头呢......花店？我附近没有，小艾那丫头居然没有给我的‘瓢虫’做保养，昨天直接开到4S店了，少爷现在没车不太方便，”甄英雄抱着那个包装精美的大盒子，一边左右张望着，一边讲着电话，“接我？不用，就当是饭后助消化的运动吧，现在刚好溜达到时代广场，这里总有不少卖花丫头的，买一篮子玫瑰花，少爷要去给树袋熊送一个惊喜，球球的，非给她点教训不可，恩，就这样......哇，发现目标，挂了！”
    甄少爷眼睛够亮的，一眼就发现了时代广场的喷泉池旁边，有个背对着自己，挎着篮子卖花的小丫头，似乎正在和一对情侣推销自己的花，不过，那男的好象很头疼的样子，而那女的怎么一脸的感动，还要哭似的？
    “喂，小姑娘，你的花我全要.......啊！小蝉，怎么是你？！”
    甄英雄几乎不相信自己的眼睛，球球的，怪不得刚才看到她脑袋上这超大个的蝴蝶结就觉得眼熟呢，这可是小蝉的标志，不过上午在学校见到的时候还是红色的，现在换了一条粉红的，一时没反应过来！
    “啊~，姐夫老师，好巧啊，你怎么会在这里？”一脸天真小蝉明显被吓了一跳，左顾右盼，好象作贼似的不敢看甄英雄的眼睛，那花篮子也悄悄的朝身后藏。
    恩，有鬼！这丫头肯定有事情，全写的脸上了，从早上开始就觉得不对劲的甄英雄脸一拉，“小蝉同学，你大中午的不休息，跑到这里来卖花，难道很缺零用钱吗？你的家庭条件很差吗？”
    “不是啦，那个，其实......”小蝉突然一指甄英雄身后，“有野猪！”
    见甄英雄头一动，小蝉同学撒腿就跑，却发现手腕被死死拽住了，那个尴尬啊，见甄英雄冷笑着望着自己，想溜都溜不掉的小蝉同学急的差点哭了。
    “野猪？”甄英雄嘿嘿一笑，邪恶道：“老师我小学时候玩剩下的，你还想糊弄我？”
    小蝉同学额头冒汗，“姐......姐夫老师好厉害，那么小的时候就学会这么高深的骗人本领了......”
    “不用拍我马屁......”
    我这是拍你马屁呢吗？！小蝉心里大骂，你这坏家伙还真是脸皮厚的可以啊。
    “你到底为什么来卖花？！不要和我说你家境贫寒！”
    球球的，爷爷是道上四大长老之一，孙女能缺零用钱吗？
    “我看这丫头缺钱缺疯了，就差去抢了！”那刚才被小蝉缠住的青年气道：“你是她的老师？那正好，赶快带她回去教导一番，一朵玫瑰卖一百块，说什么是为贫苦学生募捐的一种形式，我靠，编造个理由她还成了伟大的奉献者了，现在的小女生太没素质......”
    少爷的学生你也敢骂，那我面子何在啊？甄英雄脸一阴，明显的护犊子，那青年没想到一个长相斯文的老师居然有这么可怕的气势，话没说完便吓的说不下去了，这老师好象要楱人的样子啊。
    那女青年没看到甄英雄的脸，却很不满意男朋友的态度，对小蝉一笑，从她的篮子里掏出一支玫瑰，同时递过一张百圆大钞，拍了拍小蝉的头，“你这姑娘真是有爱心，太让人感动了......这位老师，您实在太会教导学生了，不要理这个混蛋，小妹妹，继续努力，呵呵，拜拜~”
    虽然是第一次被人当面夸奖伟大的职业，可甄英雄那个汗啊，有没有搞错？一百一朵的玫瑰，真有人挨了宰还说谢谢的？！这年代有多少这样的大肥羊啊？少爷怎么碰不上？！
    看到走远的那对情侣，甄英雄一把拧住甜蜜憨笑已经变的无耻阴险，一派小人得志模样的小蝉的耳朵，“臭丫头，说，是不是小爱那倒霉的丫头教你这么做的？那流氓痞子女在哪呢？！”
    “姐夫老师，你怎么知道是大姐大要我们......啊！”小蝉猛然发觉到自己说走了嘴，赶快捂住，可甄少爷的嘴角已经勾了起来。
    “我们？这个词很奇怪啊，”甄英雄的笑让小蝉勾起了自己被他打屁股时的恐怖回忆，“还有谁？施丫头，小环，小君，她们在哪？你们跑到这里卖花骗钱到底是什么目的？！”
    甄英雄问话的同时已经将花篮子抢了过来，然后把自己买的准备送给甜甜的礼物放在了篮子中，还别说，简直是量身订做的一般，玫瑰礼盒，太配了，“罪证少爷......老师没收了，赶紧给我交代你们到底有什么目的！你不想被我在这个地方打屁屁吧？”
    不要脸的甄少爷一点不觉得假公济私是错误的，理直气壮，还有些占到小便宜的得意，没花钱，一篮子花到手了，把这个看起来很浪漫的礼物放到树袋熊的床上，那结果......让人期待啊。
    小蝉同学怕啊，三十几朵玫瑰就这么没了倒没啥，可让自己交代目的，那不就等于背叛了组织啊？可不交代......自己的小屁股就要受苦了，小蝉同学眼泪快要掉下来的时候，救星，终于出现了！
    “呦~！姐夫~，好巧哦~”
    “呦你个头！”甄英雄一手拎着篮子，一手再次抓住要跑的小蝉，转身对走过来的小爱同学质问道：“扫把星，你到底玩什么？屁股痒痒了吧？”
    小爱同学好象要去看外婆的小红帽一般，戴了个红色的棒球帽，柔顺到可以吸引整条大街长腿生物的秀发用一条红色的发带束缚住，精神熠熠，左臂也挎着个花篮，听到甄英雄的话，这绝对的转世克星右手拍着自己撅起的小屁股，当真是脸皮厚的超越了城墙啊，“真有些痒呢，姐夫，要不你给本小美女挠一挠？”
    哇~，大姐大好厉害~！
    甄英雄实在想不明白，艾爱身后的施施，小环，小君那崇拜的目光有什么根据，难道不要脸也值得崇拜或者羡慕吗？
    “球球的，家里装的好象是马桶吧？”甄英雄虽然拿艾爱的厚脸皮没辙，好在自己也不是脸嫩的主儿，“小爱同学，以疼止痒是最好的办法了，不过，你不是想蹲在马桶上大小便吧？那样会把马桶溅脏的，难道，你很想刷厕所吗？那我倒不介意成全你的。”
    看到甄英雄单手也能攥出指响来，小公主与小魔女脸色全变了，这个姐夫老师绝对不是正常人，大街上打姑娘屁股这种事情，未必就是他做不出来的。
    “姐夫，我们就是在课余时间卖花而已，不算违反学校纪律吧？”
    一句话就把甄少爷给问哑巴了，学校有纪律的吗？少爷似乎就知道每天的上下班时间啊.......
    见到甄英雄那脸的尴尬，小爱同学更得意了，“也对哦，姐夫自己就把教师纪律破坏的差不多了，当然是不晓得学校的校规什么的。”
    “少废话！”甄英雄多厚的脸皮也会有恼羞成怒的时候，“倒霉丫头，你卖花的目的到底是什么？一百块一朵？你们简直是最恶劣的罗嗦！”
    “卖花卖花，当然是拿花换钱喽~”
    小公主大人说话总有四个丫头点头认可，好象是真理似的，甄英雄那是相当的郁闷，好象无理取闹的人是他一样，“你们谁是缺钱的主儿？倒霉鬼，中午放学的时候我才给了你一个礼拜的零用钱吧？”
    “太少了，加上我自己的存款，也不过一个月的零用钱而已......”
    球球的，这丫头不是认真的吧？一个月五千块只是零用钱而已，还不算这丫头的衣食住行，五千块少吗？！少爷这么大的人物，中午饭就只吃了一个煎饼果子啊，还是一个鸡蛋的......
    “你们要那么多钱做什么？”
    “秘密！”
    五个丫头一起回答了甄英雄，显然，从一开始就串通过啊！
    “老师我对秘密很感兴趣，不说的话，可是要飙的！”赤裸裸的威胁啊。
    “哦呵呵~，姐夫，今天你可拿本小美女没辙~”小爱同学笑的比甄英雄还坏，“如果再不放开小蝉的话，要倒霉滴......可是姐夫你哦~”
    球球的，吓唬少爷呢？甄英雄哈哈大笑，“看来你们几个丫头确实屁屁痒了，三天没打，就想上房接瓦了，欠扁！”
    “姐妹们，预备——”
    甄英雄和小蝉都愣了，不知道艾爱突然喊了声‘预备’是要做什么，却见到四个丫头一起深吸了口气。
    “侮辱啊~！非礼啊~！这里有耍流氓的~！！！”
    四张小嘴巴同时吼叫，那是什么效果？广场上落着的鸽子全飞了，吓的啊。
    我靠！！！哪里有侮辱的非礼的耍流氓的？！甄英雄被这几个丫头一起尖叫的超声波震的耳膜直颤，再看到众路人都在寻找那个流氓，赶紧将小蝉的手放开，我的神啊，这几个丫头还真够狠的。
    “撤退~！”
    甄英雄一愣的功夫，小爱同学已经拉着同样好奇在寻找流氓的小蝉撒腿跑掉了，其余三小魔女紧跟在后，俨然就是个露怯跑路的小组织啊，广场中间几只刚才没有受到惊吓的白鸽也飞了。
    球球的，居然用这种方法开溜！甄英雄想追，可他却不是傻瓜，小爱这招是没有任何缺陷的完美陷阱，这要是追上去，明明没有流氓，也变的有了，一个大男人追着五个漂亮小丫头，说他不是流氓都没人信。    

    


