
        第525章 码头的混乱
    或许，也因为在罗比的字典的中，根本没有‘法’这个字吧。
    “你最想夺的不是任何东西，而是我的命吧？”甄英雄对左右摆了摆手，然后对罗比道：“今天我本能杀你，但我刚才说了，看在冰儿姐的面上，我不杀你，你可以骂我无耻，但我很公道，你先前暗杀我，我伤了你，你今天依然要杀我，等等等等，罗比，今天我放过你，一切的恩怨都应该过去了，但下次你我再次枪口相对的时候，我们两个就真的只能有一个留在这世界上了。”
    甄英雄如此一说，明显是要放罗比离开，常乐急道：“少爷，不能让他走......”
    “让他走！”甄英雄喝道。
    颜冰有些感激甄英雄，毕竟罗比一直对他忠心耿耿，固然他们二人水火不容，可颜冰还是不想看到他们残杀。
    罗比哼了一声，看了看铃木优美，不屑的笑了笑，似乎在讽刺铃木优美的计划终于失败，又看了看颜冰，眼神复杂，却没有了往日对她的敬畏，他的目光中，写满了不甘。
    “甄英雄，你会后悔的。”
    “少爷做事，从不后悔，”甄英雄目光锐利，与罗比针锋相对，“人活在世上，难免做几件蠢事，而后悔与不后悔的区别，在于弥补的能力，罗比，我有这个能力，所以你好自为之。”
    “甄英雄，人太自信，是要吃亏的。”
    “自信是对自己的一种勉励。”
    与甄英雄耍嘴皮子，永远不会占到便宜，罗比冷冷一笑，不理对着他的枪口，旁若无人的离开了，“后会有期。”
    如果可以的话，少爷这辈子都不想再看到你，甄英雄苦笑着摇了摇头，刚上前要对铃木优美说些什么，远处突然响起了警鸣，不光甄少爷，所有人都是脸色大变，听那喧闹的声响，这得来了多少警察啊？！
    警察是猫，而在场的黑帮份子都是属耗子的，一听见警鸣，立刻乱成了一锅粥，见洞就钻，恨不能赶紧跑掉才好，甄天也纳闷，黑市拳大赛是得到白耀天默许的，现在为什么会有警察冲过来？
    甄天正纳闷呢，就听甄英雄大喊道：“有条子，大家快撤，从船厂方向离开！！！”
    不喊则已，一喊，就像是个乱阵中的指挥官一般，给众耗子们指出了一个逃命的洞口，反应快一点耗子早就钻到车里，听闻甄英雄的话，一脚油门给到底，朝车方才托尼等人冲出来的船厂飞驰而去。
    信任甄英雄，却绝非盲目的，黑社会的人不但不傻，相反还精明的过头，所以信任甄英雄，一来是因为义字会是黑市拳的组织者，一旦这里有人被抓，义字会的处境最糟糕，二来，所有人看过刚才甄英雄的雷霆手段，都对他有种信服，再者，所有人都承认他头脑灵活，既然杀手刚刚才从那边冲过来，证明那边暂时肯定是没有警察的，这群耗子们自己也思考过一番之后，又有什么理由不信任甄英雄呢？
    凤凰城的飞车党首当其冲，四五辆车开的轮胎几乎离开了地面，风一般的消失了，众人见那边并没有发出动静，更肯定那方向的安全了，于是，如大坝决口，更多的人水泻一般朝那方向涌去。
    甄英雄带来的人都在喊着朝船厂方向逃蹿，甄天察觉到不对劲了，但耿南等人已经拥他上车，强行带他离开了，甄天莫名其妙的来，莫名其妙的离开，最后还是莫名其妙，没搞懂甄英雄到底要干吗，但有一点可以肯定，警察的到来，与他有关！
    警察即将到来，造成了巨大的混乱，几百人乱成一团，义字会的人分心之余，最惊喜的莫过于铃木优美和张永哲了，趁着常乐和涂小胡子走神，两人极有默契的同时动手，铃木撞了常乐一个跟头，张永哲一拳抡在了涂小胡子的脸上，将他打昏倒地，然后不做丝毫停留，两人一起扑向了甄英雄身后的颜冰。
    甄少爷正在阻止慌乱，一个走神，两人已经晃过了他的身边，颜冰没想到突生变故，甚至来不及惊讶，下意识的就要跑，巧巧挡住颜冰，收起雨伞当成棒子，朝张永哲刺过来，动作一气呵成，敏捷不失气势，可惜挑错了对手，张永哲稍侧身子避过伞尖，右手抓住巧巧的胳膊反向一拧 ，巧巧痛呼一声，张永哲的左手已经掐住了她的脖子，以她做掩护，挡住了甄英雄的枪口。
    相比起巧巧，铃木抓颜冰简直是不费吹灰之力，右手扣住颜冰的雪颈，长长的指甲几乎镶入她的肉中，望着一脸愤怒却投鼠忌器不敢开枪的甄英雄，铃木难以压抑得意的大笑道：“甄英雄，你也有料不到的事情吧？哈哈哈，颜冰落到我手里，谁输谁赢还不一定呢！”
    警鸣声越来越近，甄英雄的慌乱在铃木看来是那么值得欣赏，没想到起死回生的感觉是如此享受。
    甄英雄故做镇定道：“放了她，我可以不杀你。”
    “哼哼，你觉得我会那么傻吗？甄英雄，你真的很可怕，但很遗憾，你失策了！”铃木优美表情一沉，“放了我的人！”固然得意，但铃木优美同样害怕警察，此地不宜久留，必须赶快离开才是。
    阿东等人围起了铃木和张永哲，却怕伤了颜冰，同样不敢乱动，只见甄英雄的嘴角抽搐了几下，终于摆了摆手，“放了他们！”眼神犹如野兽，任谁都能看出他压抑的杀气。
    可惜，这杀气在铃木看来，是那么无谓，在张永哲看来，是那么可笑，而无助的，甚至绝望了的颜冰看到眼中，却是心底一颤，她害怕，怕被杀，但看到甄英雄的眼神，她愣了，她总觉得，那小子的眼神中，有一丝被隐藏的得意，联想到他刚才对自己说过的话......    

    


