
        第012章 谈判也三光(本章免费)
    甄英雄本人并不怎么喜欢吃海鲜，或者说，是很少吃海鲜而有些味觉生疏，他老爹是个奸诈小气的人，很能剥削他的剩余价值，作为被‘资本家’剥削的‘工人阶级’，甄英雄从来不像外界谣传的那样风光，他的钱，也是要精打细算的。
    阑度作为甄英雄最好的朋友和手下，情况也是一样，除了固定工资，钱都被那黑心老板扣下了，以至于没什么钱财去‘腐败’。
    两个从来不缺钱花，却同样没钱去糟蹋的家伙一进门，看到史怀南已经点好了饭菜时，连招呼都不打一个，屁股才沾到座位上，就开始了一通海塞，什么菜贵往嘴里塞什么，吃着不对味的就吐到一边的碟子里，继续寻找美味高档的海鲜，倒是看的史怀南一众人全傻了眼，这哪是大帮会的太子啊？整个一饿死鬼投胎嘛。
    甄英雄倒不是饿死鬼投胎，而是觉得自己做了一个很真确的选择，老话说的好啊，不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃，不吃大白痴！
    这么理解也对，保不齐一会儿谈起话来就会掀桌子，挺贵的海鲜，别浪费啊，尽管不是很喜欢吃，但还是能吃多少先吃多少吧，难得史怀南请客。
    别看阑度平日里温文尔雅，风度偏偏，好象个绅士似的，看他现在这吃相，和甄英雄简直是没啥区别，两人开始是怕不吃呆会儿桌子一翻浪费掉，现在却是较劲了，你一口吞了一碗鱼翅，我就一气划拉一碗鲍鱼捞饭，什么鲨鱼肉酿芒果，酥皮焗北极蚌，香蒜鹿舌的，甄英雄也不考究用料了，好吃就行。
    在史怀南一众人的目瞪口呆中，甄英雄和阑度两人瓜分了整整一盆烚蛏子淡菠萝汁，这才抹抹嘴，打了个饱嗝，想起和众人打招呼来。
    “呦！各位好，不好意思，来晚了，路上有些塞车，早饭都没吃呢，有些失礼，真是抱歉啊。”
    你哪来晚了啊？史怀南看着这一大桌子刚刚还可以称的上艺术佳肴，现在却只能称之为残羹淡饭的被践踏的食物，只觉得牙都痒痒了，打折之后也要几千块的美味啊，自己连味道都没来得及闻呢，就已经被甄英雄践踏的一塌糊涂，对于好吃的史怀南来说，怎能不恨啊？
    再看史怀南的手下，难得赶上一次改善伙食的机会，就这样便宜甄英雄了，一个一个的眼睛都瞪红了，几乎压抑不住那皮里肉里的愤怒，想直接抄出桌子下面的斧头将这小子分尸了才好，看的出来，这是海鲜大餐的怨恨啊。
    球球的，你们以为自己那点小聪明瞒的过少爷啊？甄英雄心里直乐，他不是真的因为贪吃才这么没形象的，而是故意打乱史怀南计定的步骤。
    义字会与斧头帮本就有着实力上的绝对差距，史怀南自己十分清楚现在的处境，他的面前，只有两条路，一，交代幕后主使，坦然接受义字会的处罚，留下一只手，或者被三刀六洞，二，反抗。
    史怀南本身是个贪图小便宜的人，吝啬小气，无耻龌龊，胆小怕死，也是因为他这么没出息，所以才被义字会留了下来，有一个没用的敌人，对自己的威胁基本等于零，完全可以放任不理的，所以史怀南突然有此一举才让甄天费解。
    一个没出息的人渣会选择三刀六洞吗？所谓狗急跳墙，史怀南翻脸的可能性是极大的，所以，他极有可能选择反抗，否则，他也不会摆出如此架势了，老大之间的饭局，手下可以坐到同一张桌子上吗？
    甄英雄清楚的知道一点，既然胆子和苍蝇在大小上没什么区别的史怀南敢主动挑衅义字会的权威，无疑是有人在后面蛊惑或者撑腰，而这人，不但是真正对义字会居心叵测的敌人，也一定具备相当的实力。
    没有三分三，岂敢上梁山？无论从背后蛊惑史怀南的人到底是什么人，单看他这胆量就知道，这人，定是有着什么阴谋。
    甄天不清楚，甄英雄也不清楚，黑社会有仇家并不希奇，但利用史怀南这样的人物显然不太明智吧？
    无论怎样说，对于今天的谈判，甄英雄已经做好了最坏的打算，他老爹显然也料到史怀南这个没出息的玩意儿有可能为了免受皮肉之苦而选择愚蠢的反抗，所以才会通知了道上的三位元老来这里坐阵，但从甄英雄走进这个房间的时候就已经知道，无论是自己，还是老爹，都低估了史怀南没出息的程度，看这十个杀气腾腾的人都把手放在了桌子下面就知道，一个说话不当，立刻就会动手啊，狗急跳墙，如果谈不拢，史怀南这一脑袋糨子的白痴根本没打算买三个长老的帐。
    一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈。
    甄英雄不会让自己跟着史怀南的步骤走，于是一上来就是一顿海吃，不说话，固然让史怀南没有了立刻动手的理由，吃过再说，你要是动手，就代表你小气，吃你点东西就不乐意了，能叫不小气吗？
    人的愤怒是一个弱点，理智的弱点，也是人性的弱点，甄英雄就是要激怒史怀南，这也是比较容易从史怀南口中探知那个企图对义字会不利的家伙最直接的途径。
    “英雄啊，你这小子怎么还是这个样子？”那杵拐杖的慈祥老人笑道：“怎么一点也不顾及自己的形象啊？虽然你也在道上飘，但好歹也是个大学生啊。”
    甄英雄一边用纸巾擦嘴，一边笑道：“全爷爷，大家又不是外人，用不着认生吧？就算我是大学毕业，但谁在自己家吃饭还要讲究含蓄的？”
    自己家吃饭？史怀南气的想骂街，王八蛋，自己家吃饭用买单吗？！
    “咦？几位不吃吗？”甄英雄似乎看不懂众人那冒着狼光一般凶狠的眼睛，道：“球球的，不吃也不要浪费啊，阑度，招呼服务生拿几个餐盒，打包！”
    你大爷！史怀南‘腾’的站了起来，肥胖的身体把椅子挤倒不算，那大肚子顶的桌子都是一颤，打包？你小子白吃不算，还要玩个吃光、喝光，拿光的‘三光政策’不行啊？
    一看史怀南那激动样儿，甄英雄心里就乐了，就你这智商，要没义字会托着，能当这么久的老大吗？
    “怎么？史叔叔想亲自帮我们打包？不用不用，这些小事情交给阑度就好，他比较清楚哪个菜好吃，”甄英雄是气死人不偿命啊，道：“既然各位已经用过饭了，那我们就来谈谈正事吧。”
    好象就你和那黄毛小子用过饭才了对吧！史怀南的鼻孔不断的放大收缩，却听那秃头老者笑道：“是啊，既然如此，英雄，有什么话就都搬到桌面来讲吧。”
    闭目养神的清瘦老人咳了两声，也道：“英雄，你父亲所言，我们信，却也不能尽信，毕竟，斧头帮一个小小帮会，史老大又是为人......那个，咳，说他雇佣杀手到你的地盘闹事，这有些难以解释，会不会是个误会呢？”
    清瘦老人虽然是在帮史怀南说话，可听这话里意思，明显是贬低的成分居多啊，看来他也不能相信史怀南这种废物的胆子会突然泡水膨胀。
    史怀南却还在生气呢，看着阑度支开服务员亲自将这些‘残羹淡饭’装盒打包，他这嘴里不停的生产唾液，然后吞进肚子里，见三个长老已经配合甄英雄开始谈论主题了，他心理不平衡啊，你们三个老家伙岁数大了，换假牙了，怕补过了，不能吃海鲜了，敢情也不管别人肚子饿不饿了啊？
    “太子爷......汩！”史怀南这张口头一句话，居然差点把存积在口中的哈喇子流出来，情急之下猛的咽了一口，这声音，这形象，除了说他没出息，还能怎么评价啊？
    甄英雄都觉得恶心，幸好刚才自己和阑度先下手为强吃了饭，不然和这种多口水的家伙一起吃，他夹过的菜谁还敢再夹啊？
    史怀南丝毫不在意众人皱眉头的样子，道：“太子爷，道上混，不讲理的人不少，但那是小混，我们都是有身份的人，不能像小痞子打架一般混乱编个理由出来，我姓史的虽然不济，却也不能当着众位兄弟不明不白的背了这个黑锅，斧头帮虽小，但姓史的也不会因畏惧而退缩，那件事不是我做的，我也没胆子做！”
    这史怀南前面几句话说的大义凛然，不卑不亢的，倒也有些大将风范，但最后这句却有些露怯了。
    甄英雄知道，史怀南是知道没有退路，这才想一硬到底，显示自己的问心无愧，或者说，他是在用另一种示弱的方式来博取三位长老的同情，不可否认，他还有些小聪明。
    “英雄，这会不会真是误会呢？”那姓全的杵拐老人似乎总是笑着，道：“我和你瞎子爷爷，秃子爷爷虽然已经离开江湖很多年，但是对史老大的斧头帮却也有些认识的......”
    “全爷爷，我明白您的意思，”甄英雄很轻松的笑了笑，对那秃头老者道：“陆爷爷，您相信我爸的为人吗？”
    姓陆的老者点了点头，道：“甄天那小子的为人，陆天明绝对无话而言。”
    “殷爷爷，您呢？”
    “殷仁眼瞎了，心却没瞎，你父亲十七岁入道至今，一直秉承着义字会‘义’的宗旨，不能说他是英雄，‘光明磊落’四字却当的起。”原来这老人并非闭目养神，而是双目失明啊。
    “你父亲的为人我全浩当然也信的过，”慈眉善目的老者皱眉道：“但斧头帮这点儿实力摆在这里......”
    甄英雄摇摇头，道：“三位爷爷，我今天来，就是想请教史叔叔，究竟是谁，指示他这样做的。”
    此言一出，三位老人同时怔住。
    史怀南看到甄英雄那冰冷的眼神，后脊梁一阵发麻，这小王八蛋怎么就认准是自己做的，还十分确定是有人要自己这样做的呢？    

    


