
        第246章 霸道的白果
    好哥哥，这个称呼很奇妙，甄英雄听了骨头软，而白果每次喊出来，都觉得娇羞无限，但心里都会有一种怪怪的感觉，就好像两个人做那事儿的时候一般，会产生一种羞人的舒畅感觉，很刺激，很挑逗。
    白果比甄英雄还要大上一岁呢，这哥哥一出口，甄英雄立刻松口了，“恩，乖妹妹，知道错了吗？”
    “错了？我知道你个鬼，死流氓，看招！”
    小白同志翻脸的功夫也不差，甄英雄才松开她，立刻反击，轮着甄英雄的外衣就砸，甄少爷嘿嘿一笑，向后一退躲开，两个家伙就好象他们的警匪身份，又好象没长大的孩子一般，在小巷里一个跑一个追，其中乐趣，只有二人能以体会，想来一定和儿时的甜甜圈一般美味吧？
    “小公主大人，不要说我不给你们魔女党面子......”
    “是你仙女党，你这混蛋！”
    甄英雄后背有伤，没跑多远就被白果给追上了，两人正甜蜜蜜的纠缠呢，就听到前面的拐角传来了熟悉的声音，是甄英雄熟悉的声音，刚才那个是木施施的声音啊，小公主不就是艾爱吗？而刚才说话的那男人的声音是......
    “好，仙女党，管你什么都好，总之，我给小公主面子，把本金还给你，那二十万的大注也退给你，这盘口当没开过，这样对大家都公平吧？三十万，难道你们也想赔个精光吗？”那男人的声音说道：“老子我才从医院出来，没看过比赛，不知道你们学校那个踢球不错的鸟人是谁，什么天使护卫队这么恶俗的组织也没听说过，一句话，小公主，你到底是开盘口的还是帮那下注二十万的鸟人来算赌帐的？”
    “算赌帐！”带着绝对磁性的声音响起，连白果也能听的出来，那是艾爱，“退还我赌金？开玩笑，今天爆冷，买你们学校的人全输了，那些钱，有将近二十万吧？你想都吞掉吗？”
    “赌博？！几十万的金额？！”白果两眼放光芒啊，这丫头到底是个警察，一听这个，那精神头，让甄英雄冒冷汗，“抓他们！”
    小白同志挺敬业，立刻掏枪，有功劳能不上吗？甄英雄赶快给她抱住，小声道：“一群毛孩子而已，老婆你激动什么啊？先听听再说。”
    球球的，怪不得闭幕式的时候就见不到艾爱了呢，感情跑这里来算赌帐了啊，不过，听这意思，英剑高中的合作伙伴要翻脸啊。
    “姓杨的，钱是我姐夫下的，赔干净我认，你想赖帐，本公主这里你就行不通！你帐面上所有的钱，已经改了姓，识趣的你给我吐出来，不然你会死的很难看！”小公主挺有气势的，可你这死丫头说这个干吗啊？甄英雄看到怀里的白果冷冷的眼神盯着自己，尴尬啊。
    “死流氓，这里面还有你的事情？”
    “老婆，我是有原因的，先听听，回头和你解释。”甄英雄说多少话都没那一句省略了‘情人’二字的‘老婆’顶用，白果脸一红，虽然表情还有很多不满，却真的像个听话的老婆不在言语了。
    “威胁我？小公主，我知道你和四位小仙女都是有背景的人，坦白说，我是惹不起的，不过，小公主的父亲大人如果知道这件事情，想必会很气愤吧？”那讨厌的男人声音很得意，颇有小人味道，“如果他知道小公主居然开盘口设赌，会怎么样呢？”
    “我操你妈的土小猫！”这声音够粗俗，白果皱眉头，而甄英雄却知道，这是陈虎强那小胖子，“你妈卖B给你磋辆摩托，你就当自己是太子啦？吞我老大的钱，小爷我把你塞回你妈裤裆里你信吗？！”
    骂的是真难听，连甄英雄都皱眉毛了，这小子过去不是这么没素质啊，怎么现在这么重的流氓味？看来，现在的孩子，对黑社会和流氓的理解有误区啊。
    “陈虎强，真要动横的，你丫是用嘴叼棒子的吗？会叫的狗未必唬的住人，”那男人淡淡道：“让我吐钱，想都别想，除非天王老子下凡来......”
    “天王老子，是说少爷我吗？鸟人？天使也算是鸟人吧？”
    甄英雄的声音一响起来，整条小巷都安静了，白果跟在甄英雄后面拐过一看，好家伙，小小的一条巷子，居然集中了几十人，怪不得刚才就觉得那么压抑呢，虽然只有几个人说话，却有几十个人呼吸啊，如果刚才贸然冲出来，谁抓谁还真不一定呢，念及此，白果不禁佩服起甄英雄了，他似乎只从空气中就察觉到了人数一般。
    “偶像老大！”
    甄英雄穿过人群，陈虎强一声称呼之后还未来得及说其他的，小腹上已经挨了一脚，很重，陈虎强的强壮是公认的，却还是抱腹跪地，口水都流了出来。
    甄少爷不但是今天的明星，还是四方高中痞子们公认的老大，陈虎强虽然是他们大哥，可揍大哥的是大哥大，一群家伙不晓得大哥大怎么突然对自己人发飙，一个个噤若寒蝉，无人支声。
    白果也不明白，还未说话，就见小爱在四小魔女搀扶下扑了过来，“姐夫，我让人欺负了！”这死丫头装可怜的功夫一点也不到位，摆明是怕挨骂，太虚伪了。
    “姐夫老师，那秃头要占我们便宜！”四小魔女的话让人误会，他是要吞你们的钱，还是对你们几个丫头性骚扰了啊？
    甄英雄单手揣兜，很威风的搂着得意的小公主的肩膀，根本无视对方二十几人，对陈虎强说道：“虎子，少爷我下次再听你说粗口，踹的就不是你的肚子，而是你的嘴，知道了吗？”
    陈虎强刚还觉得自己骂的挺拉风呢，听甄英雄这么一说，显然就是因为骂人惹了他不痛快啊，他倒不觉得甄英雄揍他多丢人，因为他对甄英雄的忠心不亚于阑度或者项啸鸣，只是不明白自己骂对手有什么不对。
    “得罪你的是他，还是他妈？”甄英雄淡淡道：“不要侮辱任何一位母亲，即便是黑社会，也要有着对人最基本的礼貌......当然，是对他妈的礼貌。”
    白果额头见汗，这最后一句补充的是什么东西啊？怎么听怎么像骂人，就好象自己推翻了前言，虽然白果知道甄英雄并不是那个意思。
    有品位上档次的黑社会是不骂人的啊，陈虎强如此理解的甄英雄的话，点了点头，居然说不出话来了，可想甄英雄那一脚踢的多有力了。
    小爱和四小魔女女不喜欢陈虎强的粗口，只觉得姐夫老师帅啊，可惜她们不知道，甄少爷不喜欢听的是别人骂，他自己平时确实少说粗口，可有时候说出来的话，还不如直接骂人痛快呢。
    左边搂一个艾爱，右边站一个白果，后面排着四个小魔女，都是一等一的美女，甄少爷是够拉风了，四方高中的人底气足啊，刚才人少，没敢贸然来硬的，这回大哥大来了，一个能顶二十个，怕谁啊？可再看那边英剑高中的人，四方高中的痞子们全傻了。
    骑着哈雷摩托的全下来了，手上有家伙的全丢了，站的和军训的乖学生似的，那刚才还嚣张到不行的那个带头的脑袋包的像个木乃伊似的小子，恭恭敬敬走到甄英雄面前，卑躬屈膝，两条腿抖的就差没跪下了，从口袋里摸出一张信用卡，说话声音都颤，“太......太子爷，小的不知道您老就是小公主大人的姐夫，真是罪该万死，这张卡里共有四十七万七千八百块，有您老的本金二十万，其他都是您赢的......”
    一群人狂晕，怎么回事？小爱迷惑，却不客气的接过那张卡，白果不解，怎么刚才还天不怕地不怕的小鬼看到甄英雄，比老鼠见猫还有不如啊？
    “你叫什么来着？杨......杨......”
    “杨光虎，太子爷，小的叫杨光虎，昨天才被您给打......被太子老师您教导过的杨光虎，秃老虎......不，是土小猫，小猫。”
    什么叫犯贱啊？这就是了，现在就是傻瓜也看的出来，这个连鼻子上就缠的绷带的家伙是被甄英雄给揍的，可他受宠若惊的报上了自己的名字，仿佛甄英雄记得他的姓，就是赐予他的莫大荣耀一般。
    白果都晕了，现在的黑社会模式让她都搞不明白了。
    甄少爷点了点头，别人还以为他要说什么呢，一句话出口，让人差点昏倒，白果没当场拔枪是因为把警察对情绪的控制能力发挥到了极限啊，“一点五的赔率，你还欠少爷我两万两千两百块......”
    算的真清楚啊......杨光虎可不敢说和小公主平摊这些损失，赶忙翻出另一张卡，“太子老师，这里面还有十万块，请您老收下。”
    甄英雄不客气的接过来之后，才虚伪的说道：“多了些，少爷我没零钱找给你啊......”
    不骂人，可他比骂人的还可恨！七万多块用零钱找吗？白果真受不了甄英雄的无耻了，这算不算勒索啊？可她还没说话，那犯贱的杨光虎先说了，而且，说了一句让白果违心也当了一次黑社会的话。
    “不用找的，太子老师这么说就见外了，多出来的零钱，算是小的们一点心意，孝敬太子妃喝茶吃甜点的，两张卡，密码都是六个一，请太子妃一定笑纳......”
    太子妃？那不就是太子的老婆？！
    曲解，绝对曲解了，杨光虎战战兢兢的看了一眼白果，是在纳闷，太子妃怎么没来，太子爷身边怎么换了一位，莫非是个情人小妾？白果却理解为，这些小混混怎么把自己当成了太子妃，莫非，这臭家伙喜欢自己的事情已经在黑道上传开了？天啊，羞......还有点喜，甜，美，乐，痴......
    小公主可乐坏了，六十万啊，全是自己的了，看到杨光虎带着一群痞子风一样的撤退了，公主大人手上的卡一飞，被白果拿了过来。
    “死流氓，这些钱是黑钱，充公！”
    充公？甄英雄还没说什么，小公主不干了，“别啊，白果姐姐，那是我们的钱......”
    “参与赌博那是犯罪，这些钱都是赌资，要被没收！”白果话落，手上的卡也是一飞，竟是被甄英雄抢走了。
    “小爱，你白果姐姐说的没错，赌博就是犯罪......”
    一群人鄙视甄英雄，这里，好象就你赌的最大吧？却听甄英雄语重心长道：“少爷我耍心思赌大注，就是要从另一个方面给你们一个教训，让你们意识到赌博的危害，爹妈的钱被你们轻松的糟蹋掉，你们对的住辛辛苦苦养育你们的父母吗？钱，肯定是要没收的......”
    白果看甄英雄的目光都变了，这家伙居然说人话了，而且，还说的那么有道理，难道，他是在为了自己而改变吗？女人都喜欢幻想，白果，也不例外，她希望甄英雄朝着自己所在的方向发展。
    “不过，上缴给政府，这不理智，还是算了吧，这年头，警察就是有毕业证的流氓，警察局就是依法登记的黑社会机构，官员就是有执照的黑帮大佬啊......”
    才开始的幻想破灭，‘感动死’变成‘敢动就打死你’，白果一激动就要掏枪，把这诋毁警察，诋毁国家的顽固匪徒抓走，甄英雄额头冒汗，瞧着意思，自己怎么绕，白果也不会让这钱落自己口袋里，一狠心，虚伪道：“这些钱都是学生的，虽然是非法所集，也算给他们一个教训，小爱啊，你不是说市郊有一所打工子弟小学坍塌需要捐款吗？这些钱就算是你们募集的善款，捐给那些孩子们吧，这么冷的天儿，别让孩子们冻坏了......”
    白果一阵温暖，甄英雄及艾爱，小魔女，以陈虎强为首的一众混混，齐齐恶寒，这台词真是恶心啊......
    “虎子，这事就交给你了。”
    甄英雄挺聪明，把钱给艾爱，就好象肉包子打狗，这丫头吃的快着呢，吃人都不吐骨头，何况到了她口袋里的钱啊，陈虎强听话，在白果面前表演一番，明儿就把钱塞回少爷自己口袋里了。
    甄少爷想的挺美，手里两张卡却同时飞掉，被白果给抢了，这丫头一脸的感动，“死家伙，这种事情怎么能让小孩子去做呢？我看还是交给我哦吧。”
    甄英雄，艾爱，四小魔女，脸色同时大变，却见白果脸一板，将那张十万块的卡拿了出来，递给小爱，严肃说道：“小爱，听刚才你们的谈话，你也拿了不少钱参与赌博了吧？这是不对的，不过，这次姐姐看你们这次做了好事，就不怪你了，这张卡里的钱应该够弥补你的损失了，以后不许赌了，知道了吗？”
    何止够了啊，还有不少富余呢！小爱立刻把到了嘴边的不满收回，乖宝宝似的点了点头，“恩，我们肯定听白果姐姐的话！”
    叛徒，立场不坚定！白果这丫头不愧是刑警出身，居然如此懂得分化别人！甄英雄急啊，献媚似的笑道：“果果啊，你这张卡里面，还有少爷我的二十万本金......”
    “捐了！”
    “为什么？！那是少爷我的钱！”
    “谁让你参与赌博的？”
    “你有没有搞错？！我那是为了教育学生！”
    小爱等人见这两位吵起来了，赶快开溜，真要说起来，自己等人才是最大的犯人啊，四小魔女也怕甄英雄和她们算帐，搀扶着脚扭伤的小爱，一惊一乍的叫道：“啊，大姐大，你的脚肿的又厉害了，我们送你去医院，陈虎强，你还愣着？赶快去截出租车啊！姐夫老师，白果姐姐，你们慢聊，我们先告辞了！”
    话一落，这群家伙跑的比方才英剑高中的人还快，甄英雄不是没看到这群坏孩子逃跑，只是没工夫拦这群家伙，他的钱可全在白果手里，这位姑奶奶一张嘴，自己的财产就要捐给山区了啊！
    “我没听说过有你这种教育！我不管，一定要捐，对了，那三十万算小爱他们这些学生捐的，你这二十万算我们两个一起捐的好了，就写我们两个人的名字吧，好吗......”
    “你......你真的是警察吗？你为什么不去抢啊？！”
    “你的钱和抢来的有什么的区别？这是没收的，算我一份一点也不过分！”
    “我说不好你会同意吗？”
    “不会。”
    “那你还问我做什么？”
    “我是警察，应该尊重民主......”
    “......”
    霸道的女人，球球的，看到白果脸上的理直气壮与得意，甄英雄心疼啊，这丫头比黑社会还流氓，这样的警察多了，黑社会真的不用混了......    

    


