
        第008章 超级姐(本章免费
    甄英雄火急火燎的回到自己在市中心附近的家，换了身衣服就冲下了楼，也没时间去时代广场附近的停车场取车了，将这任务交给了阑度，他拦了一辆出租车就奔着朗朗市最大的购物商城，天河购物广场而来。
    别看甄英雄来的挺急，可到了商城的大门前，他的腿却迈不开了。
    男人啊，有时候脸皮很薄的，商场里有些地方并不适合男人去，例如说，女性内衣专卖，或者是女性用品专卖。
    试问，哪个单身一人的男人会到卫生巾货架前挑挑捡捡，或者跑去女性内衣专卖看看有没有性感新货的？
    甄英雄自问，自己是个勇敢的男人，可以厚着脸皮去买女性内衣，甚至是在琳琅满目的卫生巾堆里挑选名牌，但是，他还是缺乏勇气到他姐姐的专卖店去。
    别说甄英雄不敢去，就是跟踪他到这里的原野也直犯触。
    “白果啊，我们走吧，今天没必要跟着他了......”原野说这话本就够奇怪了，更奇怪的是他的语气，竟然有些同情甄英雄的味道。
    白果不明白了，“为什么？他刚才那么可疑，我们好不容易才发现他的踪迹，怎么能轻易放弃呢？”
    “你......你不知道啦，他出现在朗朗市，甚至是地球的任何一个地方都可疑，却只有天河商城是例外，”原野的表情很尴尬，道：“而且，他要去的地方......不......不太适合你的。”
    “队长，你怎么也是个警察，说话怎么一点逻辑都没有啊？”白果眉头一皱，有些不高兴了，“我辛辛苦苦跟你一起监视他，跟踪他，就是为了抓他把柄的，你倒好，说休息就休息，我不管，总之我会继续跟着他的。”
    “他去见他姐姐，你跟着他做什么啊？”原野这脸苦的啊，比苦瓜都苦，“他那姐姐不好惹的，我们还是回去吧。”
    “黑社会的太妹就了不起啦？我还是人民警察呢！怕她什么？！”
    原野心话道了，你是不知道啊，她要是寻常太妹就不难惹了，关键她不是啊，连甄英雄都惹不起的主儿，咱们何必自讨没趣呢，脸皮可是很重要的，“还是不要去了，我保证他不会闹出事来的，甄英雄那变态姐姐是个合法商人，没什么问题的。”
    黑社会也有合法商人吗？白果纳闷了，原野这是怎么了，莫非他喜欢上甄英雄的姐姐了，所以才不敢露面？越是看到原野触触的，白果好奇心越重，死拉着原野跟着甄英雄进入了商场。
    原野看着白果干劲十足的样子，惟有在心里悲哀道：这可是你自己要进来的，呆会儿难堪你可不能怪我啊......
    甄三国，这名字一听就有点胡闹的意思，可偏偏它就是一个人的名字，这名字的主人还是个女人，而这血腥名字的女主人还偏偏长的漂亮无比，她就是甄英雄的姐姐了，要不怎么说甄英雄的老爸是个三国痴呢，能给女儿起这么个名字，够痴了吧？
    甄英雄长这么大，从来没怕过什么人，杀手一堆码在眼前的时候眼睛也没眨过啊，可惜，人总是有弱点的，甄三国就是个例外。这姐姐，自小就是个变态，具体变态到什么程度，看看甄英雄迟迟不敢走进去的这家小小的，却豪华无比的专卖店就知道了。
    “三......三国......情趣用品专卖商店？！”
    白果终于知道原野为什么不愿意跟着甄英雄了，别说自己这还没嫁人的大姑娘了，就是原野这大老爷们想在众目睽睽之下迈进这家商店，也需要不小的勇气啊，估计比单枪匹马闯入黑社会总部不容易多少。
    甄英雄就觉得，每次被姐姐叫来，都是一种对胆量的磨练，对脸皮的操练，对更流氓的一种深入锻炼啊。
    堂堂‘义字会’的大小姐，放着好好的日子不过，居然跑到这大商场的地下一楼开了家情趣用品专卖店，说她不变态恐怕都没人信啊。
    “呀~，英雄，你来了~”
    甄英雄见店里还有几位大妈级的妇人在挑选‘棍棍棒棒’，哪敢抬头啊？人，都会害羞的，甄英雄这大流氓都知道羞了，甄三国是不是变态就一目了然了。
    姐姐抱弟弟也没必要这么亲热吧？甄三国差点把甄英雄撞一跟斗。
    按理说，甄英雄虽然不是五大三粗的肌肉男，却也一米八左右的个头，长的很结实，可站在甄三国身边一比，整个一矬子啊！甄三国的身高，竟是一点不比甄英雄逊色，可同样身高站在一起的男女，出彩儿的往往是女人，尤其是甄三国这样漂亮，身材又如此出众的女人。
    没尊严啊，甄英雄真不知道，这姐姐到底吃什么长大的，怎么能长这么高啊？
    一身雪白长裙的甄三国原地转了一个圈，小脸有些红润，问甄英雄道：“怎么样？姐姐新买的衣服，漂亮吗？”
    女人长到一米八，想买件喜欢的，合适的衣服，确实不容易，而买到之后想展现一下自己的美丽，也不是什么错误，女为悦己者容嘛，可甄三国变态就变态在这里，你是好看，可你和我展示什么劲啊？我是你弟弟！甄英雄哭的心都有了。
    甄三国确实漂亮，而且有着‘黑帮之星’之称，是道上人公认的第一美女，披肩的长发乌黑亮丽，除了那个最近遇到的刁女艾爱，还真没哪个女人比的了，尤其是那那剪的齐齐的刘海，充满了中国韵味，东方气息。
    细细的眉毛如春山远黛，灵气十足，大大的眼睛，漆黑的眼珠，流动着韵韵如水般的波动，怎么看怎么像个大家闺秀，羞怯懦懦的淑女啊，高挺的鼻梁角度完美，薄薄的嘴唇让她看上去有几分柔弱，那晶莹的肌肤似乎能滴出水来，当真可以气死一月的霜，羞死二月的雪。
    偏偏这么一超级大美女，却是甄英雄最头痛的人物。
    “姐，你急急忙忙叫我过来，就是让我看你的新衣服啊？”甄英雄其实很不满，但换谁有这么一漂亮姐姐，恐怕都舍不得责怪吧？所以抱怨的话有点保留。
    “怎么？你很不愿意看到我吗？”这一句话还没说完的，甄三国小嘴一扁，琼鼻一皱，眼睛一挤，这就要哭啊。
    店里的两个女雇员见状，赶快把客人支走，表示暂时不做生意了，然后也跟着退出了店，这场景可不是第一次看到，她们还是很有经验，很有眼力见的。
    球球的，又整这套？甄英雄脑袋都大了，明明知道她是装可怜，偏偏装的那么像，让你不好意思揭穿她，生怕她羞愧，真的哭闹起来。
    “我找你好几天了，你是不是故意躲着我啊？”甄三国双手拉住甄英雄的手腕，问的可怜兮兮，但甄英雄却知道，看这意思，自己一点头，恐怕过肩摔是免不了的。
    “哎呀~，这套情趣内衣真不错啊~，很漂亮。”甄英雄赶快转移话题。
    看到甄英雄夸奖的那套挂在墙角的情趣内衣，甄三国乐了，“是吧，你也觉得这套蝉翼性感透明连身衣好看吗？是进口的，很贴身，很显身材的，而且......是老公送给老婆的结婚纪念礼物，英雄，要不晚上我去你家，穿给你看啊。”
    球球的，忍住！千万不要流鼻血！甄英雄再怎么认定自己是个纯洁男生，被姐姐这么挑逗也会受不了的。    

    


