
        第480章 公开的秘密
    知道甄英雄身上另一部手机的号码？！一听东方云这话，所有人精神一振，无暇询问为什么只有她才晓得那个手机的号码，大家最关心的是先联系到甄英雄。
    一心和白果更是一左一右的拥上来，把东方云夹在中间，两眼冒光的盯着她的手机屏幕，只有艾华，表情依然淡淡的，东方云看到了，小脸更阴郁了，失望，委屈，还有一丝赌气似的愤然。
    期待，每个人都在期待，就见东方云熟悉的拨了一串在一心看来也非常熟悉的数字，还未按发送键，就听一心惊讶道：“诶？小云姐，你怎么知道这个号码的？”
    “恩？”东方云怔了一下，“你知道这个号码？”
    白果也愣了，既松了口气，又觉得失望，“东方小姐，你所知道的联络方式，就是这个电话？”
    俩妞的目光让东方云极为尴尬，那张小脸写满了娇羞，扫了一眼众人疑惑的表情，她又惊又羞的呼道：“你们两个都知道这个电话号码？！”
    甄天，艾华，木子华，项啸鸣几人全懵了，不晓得发生了什么事情，却见一心和白果齐齐点了点头，“这个号码很多人都知道啊。”
    “很......很多人都知道？！”东方那脸红的都要化了似的，这话简直就是喊出来的，傻子也看的出来，她的情绪开始激动了。
    一心不知道东方云为什么这么惊讶，但还是点了点头，“是啊，很多人都知道，”
    项啸鸣好奇的走了过来，白果闪开身子，让歪着脑袋的项啸鸣可以清楚看到手机上的号码，果然，项啸鸣也是面色一怔，接着从自己的手机中翻找出一个存储姓名为‘太子爷’的号码，不同款式的两个手机并在一起，屏幕上的号码却是相同的，东方云傻眼了，自己策划了老半天，本以为能帮上艾华的大忙了，可到头来，这算是怎么一回事啊？为什么他们都知道这个绝对秘密的电话号码？
    项啸鸣的眼睛里也有些让东方云感觉很不舒服的怀疑了，“咦？这个不是少爷最近一直在用的手机号吗？”
    “你怎么也知道这个电话？！”东方云的样子好象要吃人似的，声音都像撕裂了声带一般，吓的项啸鸣这大老爷们下意识的向旁边一跳，东方云愣了一下，好象才反应过来项啸鸣刚才的话一般，惊吼道：“他最近一直在用这个手机与你们联系？！”
    “是啊......”项啸鸣的话就像是把一颗拉掉了保险栓的手榴弹塞到了东方云的肚子中，东方小姐那小脸红的发紫，七孔好象都冒了白烟似的。
    “他一直用这个电话和你们联系？！”声音中是压抑不住的气愤和莫名其妙的羞涩。
    甄天和木子华还是没闹明白怎么回事，却已经知道，东方云是不可能联系到甄英雄了。
    白果觉得那个躬鞠的太亏了，没好气道：“神神秘秘，得意洋洋的，我以为你有多大能耐呢，哼，那个手机要是能打的通，我们就不用在这急的转圈儿了。”
    一心也道：“小云姐，英雄的手机现在是关机状态，他好象是故意不和我们联系的......”
    东方云不信，按下了发射键，不知她为什么如此激动，两排小牙磨的咯吱咯吱响，不时会偷看一眼毫无反应的艾华，更焦急了。
    “对不起，您拨打的电话已关机......”
    看到东方云呆在那里，手都在颤抖，项啸鸣小心翼翼的说道：“东方小姐，我们就是确定那个电话联系不到少爷了，所以才敢肯定九凤那几个丫头一定有其他的方法可以联系到少爷的......”
    东方云气急败坏，一把将手机拽在了沙发上，胸口剧烈起伏，“那个臭小子搞什么东西？！居然把我给他的私人电话号码告诉给这么多人知道？！他把我们之间的秘密当成什么了？！”
    全愣，一时间，偌大的办公室里，只能听到东方云粗重的喘息声，所有人都瞪大了眼睛，望着失去了淑女姿态的东方云，包括艾华。
    艾一心怀疑自己听错了，想笑，却笑不出来，“小，小云姐，那个手机，是你给他的私人电话？”
    东方云猛然回过神来，见到一心那种反应，她知道自己嘴一溜，又说出容易引起别人误会的话了，可她还未来得及辩解什么，就听白果用鄙夷的口吻冷冷的问道：“你和他的秘密？东方小姐，能不能请你解释一下，你和那个死流氓之间有什么样的秘密啊？”
    在甄天面前称甄英雄为‘死流氓’，可见小白的怒火已经达到爆发的临界点了。
    “不是你们想的那样！我们的秘密......那个......没错，那手机是我给他的没错，但是......我们之间真的不是你们想的那种关系！”东方云的目光总是不自觉的瞥向艾华，结结巴巴的，想要解释清楚，可看到艾华也在望着自己，话到嘴边了，却就是说不出去。
    “不是那种关系？哪种关系啊？！”小白又忘了初衷了，妒火中烧，她气的都快哭了，“要没有什么见不得人的关系，你为什么要给那死流氓一个专门用做私下联系的手机啊？！”
    背着妻子偷情的男人，通常都会有一个专门用来和情人联络的手机，这种狗血一般的设定已经被电视剧里演烂了，可偏偏只有这种狗血剧情是现实中常见的，就算是相信东方云的一心也有些含糊了，东方云的吞吞吐吐显得太没有底气了，她好象真的很心虚似的。
    东方云没有办法不心虚，她到底是个女孩子啊，总不可能在艾华面前说，偷偷给了甄英雄一个手机，所谓的两个人之间的秘密，其实就是让他成为自己的爱情参谋长吧？那无异于当种对艾华告白啊！
    男人在大庭广众之下对女人下跪求婚的例子多的数不胜数，但很少有女人能在众目睽睽之下对男人说‘我爱你’的，尤其是，这男人的女儿也在场的情况下！
    东方云这个恨啊，本来，听取了甄英雄的意见，不在假扮成熟之后，故意和艾华保持着若近若离的距离，艾华对自己的态度已经有了稍许的改变，好象开始重视自己了，但是现在......
    没想到那个臭小子根本没把这个秘密当成秘密，早知道真应该先给他打个电话确认一下，现在可好，丢这么大人也就罢了，还让所有人误会了自己和他的关系，东方云恨啊，当真是‘成也萧何，败也萧何’。
    “不管你们信不信，反正我和甄英雄没有那种关系！”东方云解释不清，干脆就不解释了，吼过之后，她沉默了小会，终于闭着眼睛大声喊道：“我喜欢的是另一个人，不是他！”
    另一个人？一心怔了怔，略带疑惑的目光转向了艾华，却发现，艾华望着东方云的目光有些呆滞，表情更木了，好象心理受到了什么冲击似的，明显是在吃惊啊！一心还没来得及欣喜，就被一种担忧取代了，难道，小云姐喜欢的那个人不是爸爸？不然爸爸为什么脸色这么差？！
    与东方云感情深厚的一心怎么会看不出她这段时间的变化啊？不再假扮成熟，比过去更加开朗，快乐，俨然就是品尝到恋爱滋味的幸福小女人姿态啊！难道让她品尝到恋爱滋味的那个人并不是爸爸？
    白果才懒得管东方云喜欢的到底是谁呢，只要不是甄英雄就行，她一门心思都在甄英雄身上，见东方云闹哄哄的折腾一番，还是没有办法联系到甄英雄，她那口闷气又喷向了甄天。
    “甄叔叔，你就不能逼晴天和画儿她们开口？！”
    固然担心甄英雄，但又十分信任甄英雄，甄天了解自己的儿子，即便是那天为了救李英豪而自残时他都没忘了耍个诈，那么狡猾的小子不太可能会做出什么不理智的事情来，所以甄天更想知道的不是甄英雄在哪，在做什么，而是下一步他想要做什么，本来还饶有兴致的观察和揣测东方云与艾华之间透出来的那股暧昧的味道，被小白突然一逼问，他心里一虚，差点忘了自己的身份。
    “那两个丫头？不太可能吧？”甄天的话缺乏底气和该有的霸气，在小白面前好象低了一头似的......    

    


