
        第569章 算漏掉的人
    “原野，几点了？”
    “你自己没表啊？”原野这一提醒，甄英雄才想起来手腕上戴着手表呢。
    手机这东西很方便，作用远远大于手表，所以直接导致人们降低了对手表的依赖性，手表，仿佛成了进出某种特定场合的装饰物，而不再具有实际作用了，原野的手机被打爆了，一抬手腕才发现，自己腕子上什么都没有，这么大的任务，行动之前居然忘了带表了！
    老原脑门冒汗，赶紧揣兜装酷，不敢让甄英雄注意到，免得被他找茬笑话，却见甄英雄的注意力根本不在自己这边。
    “十一点整，太好了，时间有富余啊，”甄英雄松了口气，问原野道：“我让你准备的东西带了吗？”
    原野一怔，这才想起来所谓的东西是什么，“带了，放在下边车里了......”
    “OK，这里交给你了，少爷我先撤了！”甄英雄拔腿就要下楼，这让原野心里说不出的别扭，合着你小子以为这就完事儿了啊？捅出这么大的事情你让我给你擦屁股吗？
    “站住！”
    “甄英雄！！！”
    楼上的厉声尖叫让甄英雄和原野同时一愣，原野几乎是本能的转身举枪，甄英雄快他一步，将他的枪握住，望着楼阶上的铃木优美，对原野摇了摇头，“叫人带她下去治疗吧。”
    原野这才注意到，上面的女人已经失去了右手，左臂低垂，小臂似乎骨折，虽然面现狰狞，却完全失去了威胁。
    “甄英雄！杀了我，杀了我！”铃木优美失心疯一般叫喊着，突然脚下加速，从上而下的扑了下来，但才跨出几步，既被从她身后追上来的三个警察合力按住了，那是原野派去从后面包抄的人。
    “杀了我杀了我杀了我！！！”铃木优美挣扎着，即便是三个训练有素的刑警也险些被她争脱，可想这女人的力量。
    甄英雄怜悯的看着她，淡淡的说道：“我是遵纪守法的良好市民，即便你想得到解脱，也不应该难为我不是吗？”
    你遵纪守法？别说原野不信，就连对甄少爷并不熟悉的霸川警察也不信，你要真那么纯洁会发生今天这事儿？
    铃木仍然在大喊大叫，相对死亡，她更恐惧的是接受彻底失败的现实，仿佛被甄英雄杀死，是一种释放精神的解脱，是一种有尊严的结束。
    楼下安静了很多，飞快的冲上来了四个穿着警服的警察，最前面一人喊道：“原队，下边的混乱已经平息了......”
    废话！原野现在特想骂人，知道上面没事儿了，匪徒全完蛋了，自己安全了，他们当然就不着急了，妈的，刚才要都是这种心态，老子用这么辛苦吗？
    纵然心里意见大了，可原野还是忍下了这种暴躁的情绪，“把这女的押下去，立即找医生帮她治疗，这是重犯，小心对待......”又看了一眼还瘫在地上的哥们，无力的叹了口气，“把他也送下去，找个安静的地方休息会，有必要的话，联系个心理医生。”
    “是！”当先那警察见原野也受伤了，忙道：“原队，您也需要急救。”
    “急救个屁，我还死不了，”原野让铃木叫唤的闹心，“还没查到火警警报为什么会响吗？”原野是个很敏感的人，总觉得这件事有些蹊跷，没得到确认，他心总是悬着的。
    那警员道：“刚才太乱了，现在已经有人去调查了。”
    原野还未说话，就听那警员身后的人冷冷道：“不用查了，是我砸响的。”
    这声音冷如冰，却好象一颗手雷炸响在了众人的耳边，尤其是对甄英雄而言，他一直看着铃木优美，见她眼神猛然一变，竟露出几丝惊讶与惊喜，他心里猛然一沉，“小心！！！”
    大喝中，他突然转身，并用肩膀顶开了身边的原野，原野甚至还未反应过来，已经与那警员撞到了一起，巨大的作用力让他们两人同时飞跌出去，甄英雄几乎是用足了力气！
    “砰！”
    一颗子弹打擦过甄英雄的脸颊，弹头镶入了墙中，原野在倒地之前已然大惊，倘若没有被甄英雄撞开，那颗子弹毫无疑问的会打爆自己的脑袋啊！更让原野惊讶的是，开枪的人，竟然是个穿着警服的警察！
    甄英雄脸颊滑过一道灼热，左耳轰鸣，但无暇理睬这些，他的视野在急转中甚至没有映出清晰的映像，已然一记左摆拳轰出去，可他快，对方的反应更快。
    胳膊还未展开，胸口已经印上了一脚，甄少爷的身体被踹的拔离地面，后背撞在了墙上，胸腔窒闷，喉头一甜，‘哇’的吐出一口鲜血，全身的力气好象被瞬间抽空了，甄少爷双腿一软，还未倒下，冰冷的枪口已经顶住了他的下巴，硬生生的托住了他的身体！
    面前出现的一张脸，是那样的熟悉，甄英雄却并不吃惊，在听到他的声音之时，甄少爷已经知道这次玩完了，铃木优美的惊讶表情和那冰冷的声音重叠的同时，让他在一瞬间想到了一个一直被他忽视的家伙！
    “罗比！”铃木优美宛如漂浮大海中突然看到了一叶孤舟，无限生机被燃烧，这穿着警服出现在甄英雄身边的人，赫然就是罗比！
    “甄英雄，这次，我们谁是赢家？”罗比没有去看铃木优美，甚至对几个慌张掏出枪来指着他的警察也是目若无睹，桀桀的笑着，冰冷中寒光毕露，是怨恨，也是得意。
    “球......球球......的啊，”甄英雄这一脚挨的不轻，等于是自己迎上去让罗比踹瓷实的啊，一时半会连气都提不上来，却勉强的笑着，“少爷千算万算，居然把你算丢了......呵呵，怪事年年有，今年特别多，一群杀手要转行，有的改行去打黑市拳，有的玩起了绑票，你更绝，居然做起了警察......”
    甄英雄嘴上没个正经，但脑子已经转了无数圈，饶是他平时狡猾似狐狸，此刻也彻底的没辙了，他没有任何方法在这样的绝境中逆转重生，大概只有去轮回转世了吧？
    甄少爷的笑，更多是自嘲，球球的，早知道，少爷真的应该信神信佛啊，不知道下辈子还能不能遇到一心，白果，甜甜，爱利丝，遇到那么多可爱的女孩子......妈的，不甘心啊。
    这造成混乱的该死的火警报警器果然不是平白无故的响起来的，虽然不知道罗比怎么混到了警察队伍中，但他的目的，现在就是用脚指头想也知道了，他是要提醒铃木优美发生了异常情况，难怪铃木优美会如此惊喜了呢，她不笨，从罗比的行为很容易判断出他站在了她的一边。
    “你的嘴还是这么贱，呵呵，不过你的揶揄却变的这么无力，”罗比笑着拍了拍甄英雄的脸，满是鄙夷与嘲讽，“幸运女神不会永远包庇你这种人的，现在我就是神，甄英雄，跪下，舔干净我的鞋子，我便不杀你，如何？”
    甄少爷一直以为自己怕死，但敢死，可真的被罗比这种变态狂人用枪口顶住了下巴，生命只在他弹指之间就会消逝的时候，他才发现，全是他妈的扯淡，只要没有对生活绝望的人就不想死也不敢死！当生的机会摆在眼前，那种恐惧更是会被无限的放大，当有人开出用尊严换取生机的时候，那是多么的诱人啊？
    可是人啊，分为两种，一种是能抛开尊严的，一种是抛不开尊严的，甄少爷俨然属于后者，当然，连他都觉得奇怪，自己如此一个不要脸的人，居然也有豁不出去脸皮的时候。
    “哼哼，罗比，少爷给你一个警告，要开枪及早来，别以为墨迹能让我害怕，”甄英雄慢慢的抬手，缓慢的动作虽然让罗比警惕性直线上升，但还未能达到威胁他的地步，那双手便停止了抬起，甄英雄桀桀笑道：“我是会害怕，可在怕到极点之前，我会拉着你们和我一起死！”
    猛然拉开衣襟，露出里面的炸药，倒真小小的吓到了罗比，“炸弹？”
    一群警察可吓坏了，齐齐向后退了几步，恐惧中居然将枪口指向了甄少爷，原野才爬起来，面色大惊，“甄英雄！你他妈玩什么啊？！”    

    


