
        第186章 小艾VS白果
    白果愣了好一会儿，心底，那暖暖的流动让她的委屈消散了，虽然还是有些酸酸的不舒服，但那句‘对你也不是不喜欢’，还有‘就像补偿自己女朋友一样的补偿你’，已经让白果麻痹了。
    “喂，死流氓，你......”
    白果脸红红的，两天了，终于鼓足了勇气，拉住刚要下床的甄英雄，“你，你到底是不是也喜欢我？”
    这个问题甄英雄也想知道，一个上了女人不知多少，却至今搞不懂感情这玩意儿的甄少爷也在问自己，球球的，少爷我究竟喜欢谁啊？到底什么样的感觉才叫喜欢呢？
    对小艾，甄英雄恨不能抱在怀里，含在口中，听到她的声音都会有一种满足，逗她一笑，自己心中的甜比得到地盘和金钱还要高兴，是一种很温馨的感觉，对白果，却是一种想要征服，想要占有的火热感觉，这是两种完全不同的感觉，可也有相同的地方，似乎，她们开心，自己就开心，她们不开心，自己就想要她们开心。
    对小艾的那种感觉已经被甄英雄定位为喜欢，于是，白果让他迷茫了，想了想，甄英雄反握着白果的手，很认真的说道：“少爷喜欢和你吵架，喜欢和你斗嘴，喜欢看你生气的样子，也喜欢看你笑的样子，不过，这是不是喜欢你，我不知道，唯一知道的是，我不想把你让给别人，更不喜欢你去喜欢别人......”
    心跳好快，白果可以从甄英雄的眼中看出他的真诚，他没有说谎，难道，他真的喜欢我？可是，他有女朋友啊，而且，我是兵，他是贼......但是，我的身子都是他的了，难道兵和贼就不能在一起吗？
    白果得到了自己想要的答案，却更迷茫了。
    “喂，情人老婆，少爷把实话都告诉你了，你可不能给我使坏啊！”
    “诶~？”
    心里正乱成一团的白果一怔，发现那表情多变的甄少爷又恢复了一脸的流氓相，“我知道你喜欢少爷，但你不能在小艾面前耍黑招，球球的，我们两个是发生了超友谊关系，可真要说起来，就算是少爷对你有企图，可动手夺了对方身子的到底是谁，也是个值得讨论的问题吧......”
    “咚！”
    这回终于踢正了，白果一脚丫将甄英雄从床上踹了下去，呼呼的喘着粗气，死流氓，便宜全让你占了，居然又拿那次说事，就算那次是本小姐上当不小心发生了荒唐的意外，可昨天晚上和今天早上呢？难道也是本小姐主动的吗？！
    白果气归气，可想到这个问题，也心虚，甄英雄虽然是主动的，可自己，似乎也没真正的反抗过，现在回头想一想，自己追到霸川市的行为，好象有点主动让甄英雄侵犯的感觉。
    “死流氓你给我听好！本小姐没那么不知廉耻！我不会和你女朋友说什么，但你也别高兴，回到朗朗市，你要是不把偷偷溜到霸川市的目的老老实实给我交代清楚，本小姐绝对不会放过你！”
    从地板上爬起来，甄英雄同样没好气道：“你也给我听好了！你个丫头要是敢给少爷使坏，少爷就绝对揭穿你没穿内衣的事实！”
    白果一怔，下意识的翻找着胸罩，这一看啊，房间里的玻璃制品再一次接受了超声波的检验，“死流氓！你用我的内衣做什么了？！”
    “球球的，那些都是早上亲热的时候你自己流出来的，谁让你高潮之后就昏睡过去的......”
    “你！本小姐和你拼了！”
    “光着屁股你还折腾？快点，时间要到了，小艾会生气的。”
    “你没看出来我也在生气吗？！”
    “没有内衣也好啊，可以节省穿衣服的时间。”
    “你......”
    一个帅男对一个美女放电，或者一个美女对一个帅男放电，那感觉一定是让人悸动的，但是，当两个美女相互放电的时候，站在她们中间的男人，除了恐惧之外，冷汗肯定能浸透衣杉。
    虽然迟到了两分钟，但小艾并没有离开，在地下停车场，陪同双子星一起到来的工作人员已经走的差不多了，甜心姐妹与那个很精神秀气的小助理，也算是个实习经济人的小怜一起站在甄英雄的那辆‘七星瓢虫’前面。
    气氛，非常的压抑，安静，但空气中似乎在跳动着电光。
    小怜哪知道艾一心和唐甜甜要等的人就是甄英雄啊？当看到甄英雄从黄色的法拉利中走出来的时候，小怜就像见了鬼似的，一声尖叫藏到了唐甜甜身后，妈啊，那个黑帮太子怎么会出现在这里？
    也难怪小怜要怕，朗朗电视台事件，甄少爷凭一己之力，几乎灭了所有的匪徒，传言是可怕的，更何况，将他与恐怖头子赖玉和那场大战渲染的天花乱坠的正是首席记者郑耀民啊，比魔鬼还厉害，那是人吗？
    唐甜甜倒没看出什么来，还是那个玩味的眼神，好象对白果挺感兴趣，但一心就不同了，先是惊异了白果的美丽，然后......更生气了，甄英雄的车里为什么下来一个这么漂亮的女人？！
    最惊讶的人其实还是白果，她做梦都没想过，甄英雄的女朋友，居然是现下人气最旺的美少女组合，‘GEMINI’双子星的艾一心！
    好漂亮的女人！白果一直对自己的美丽很自信，但在小艾的面前也不禁动摇，怪不得那死流氓这么在乎女朋友呢，这么漂亮的女人，连自己都有些心动，就不要说男人了，太难理解了，难道真的是明星都堕落吗？怎么她会和甄英雄这样的流氓勾搭在一起？
    两个女人开始放电，是在相互打量的时候，同时发现了对方手腕上的那条红宝石白金手链，甄少爷一大老爷们，哪会想到这东西居然有如此大的威力啊。
    小艾瞪着甄英雄，感觉超不爽，什么警察，什么负责保护你的安全，你个臭家伙不要告诉我那条和送我一样的手链是用来感激她的！
    而白果则是喜怒各一半，她现在已经醒悟过来，为什么过去这两个人约会时，这女的老是那么神秘了，原来是明星的缘故，白果喜的，就是甄英雄将自己看重的程度一点不低于女朋友，因为他送了两个人同样的礼物，而怒的，也是这个，女人啊，就是想让自己成为心爱男人的唯一，独一无二。
    甄英雄固然害怕这两个丫头干起来，因为小艾打电话的时候已经是九点半，所以倒没有怀疑自己与白果是在一个房间一张床上，让她生气的，似乎就是这条手链的问题了，于是打破气氛，道：“那个，我们是不是该起程了？”
    “是啊是啊，时间已经不早了，现在动身，回到朗朗市刚好吃午饭~”唐甜甜一边朝甄英雄使眼色，一边说笑。
    球球的，你这树袋熊今天真是太可爱了，甄英雄感动啊，唐甜甜这是在帮他的忙啊。
    “是该动身了，呵呵，”小艾突然笑了，很自然的搂住了甄英雄的胳膊，一脸表情让人觉得很甜，很纯，“白警官，请上车吧。”
    白果一愣，没明白艾一心为什么突然这么热情，却清楚感觉到了她眼中对自己的防范。
    有些羡慕或者嫉妒，复杂的瞪了一眼甄英雄，小白同志也蛮会气人的，故意抬着腕子拨弄那条手链，“艾小姐客气了。”
    虽然嘴里打着官腔，显得英气干脆，可那动作神态，完全是小女人炫耀，这让一心更不舒服了，见白果上了那辆黄色的法拉利，不等甄英雄说话，温柔的小艾也得意的笑了，“小怜，你不是很怕这家伙吗？那你去开法拉利。”
    小艾同志转望甄英雄的时候，表情又换了，一副要算帐的样子，“臭家伙，我和甜甜坐你的瓢虫！”
    上当！白果实在没想到，以温柔形象迷倒无数粉丝的艾一心居然这么狡猾，假装客气，其实是骗自己先上车，然后她去和甄英雄乘另一辆！
    恨啊，人不可貌相这话，果然是真的！白果虽然不满意，可也不好意思下车嚷着和甄英雄坐一辆吧？
    小艾同志奸计得逞，笑的又甜又可怕，甄英雄那汗都没干过，球球啊，少爷怎么有种要被宰割的无力感啊？
    “臭家伙，你给我解释清楚，你和那女警察到底是什么关系？！”
    小艾同志似乎怕甄英雄解释的同时会分心，所以选择了自己开车，不过这个决定明显吓坏了另外两名乘客，甄英雄真没想到小艾同志开车这么猛，丝毫不比自己的技术差，霸川市的车流如此密集，她却能见缝就超，虽然甄英雄自己也做的到，但开车是一个感觉，坐车，就是另一个感觉了。
    唐甜甜也吓的够戗，本来话很多，这时候也哑巴了，就是时不时的尖叫一声。
    “宝贝儿，你应该早就知道她是负责保护我的警察吧？人家也是女孩子，又保护了少爷这么长时间，我送礼物给她也没什么解释不过去的吧？”甄少爷说话很有水平，虽然怎么听都有些无赖，“我送她的是手链又不是戒指，呵呵，小艾你就不要嫉妒了。”
    “讨厌，我才没有嫉妒！”小艾有些慌张，显然没有回过神来，甄英雄刚才说她早就应该知道白果是保护他的警察，这句话，直接打到了小艾的心里。
    小艾当然早就知道有白果这样一个人物，在高桥雄一绑架的时候见过她，艾爱更是和这个女警察关系很好，高桥泽事件是由她负责甄英雄的安全，朗朗电视台事件后，在医院里，也是她在负责，甄英雄的话直接点到了小艾的心里，难道，他知道我和小爱的关系了？不然，为什么认为我知道这女警察的身份呢？
    现在的甄英雄需要警方保护，这是很合理的，让小艾生气的是，甄英雄把自己的手机也交给了那个女人，手机，是一个人的秘密，把自己的秘密给别人，这关系让人怀疑，虽然这一点很容易的解释了过去，但手链问题却让小艾别扭。
    “小艾，其实......”甄英雄眼珠子一转，回头盯住唐甜甜耳朵上的两个小巧的耳环，笑道：“我是想把那对耳环和头饰送给你，把那条手链送给某只熊的，不过你一眼相中了那链子，我也不好意思说什么，呵呵，少爷也很为难的。”
    多不要脸啊，甄英雄无耻而淫荡的一句话，居然把小艾哄笑了，这话很有水平，换言之，那对手链本是用来打发白果和甜甜的，甄少爷一下子将小艾突出，还撇清了和两个女人的关系，小艾虽然有些小聪明，可和甄英雄一样，爱情白痴一个，利马被糊弄了。
    从后视镜看到甜甜捂着两只小耳朵，一脸的不满，小艾气消了，却假装生气道：“首饰不可以轻易送给女孩子，知道了吗？不过，臭臭是我的好姐妹，可以例外，但以后不能在送给其他女孩子首饰了，否则，我会生气的.....恩，是嫉妒，格格~”
    “小艾真是体谅少爷啊，来，亲个~”
    “啊~，不行，我开车呢！”
    “我靠！你们两个要亲热，能不能不要连累本美女？要撞车了~！”
    车子即将驶上高速公路的时候，车流缓慢的好象乌龟在爬，不要说甄英雄，连小艾和唐甜甜也觉得奇怪，前面，似乎在检查车辆。
    甄英雄向外一探头，汗立刻下来了，球球的，怎么是他们？！
    高速入口处，几名武装警察分别站在几个入口处对即将上高速的车辆进行盘查，路边一把大个的太阳伞底下，几个身影让一向大胆的甄英雄战栗，妈的，方言为什么会在霸川市？！还有......李英豪那小子怎么也在？他身边的女人是谁？不是风铃，看年纪，像风铃她妈......
    李英豪似乎在和那个上了年纪，穿着华贵的妇人说着什么，那妇人戴了一副无框的小巧眼镜，满身珠光宝气，看起来已过四十，却只有成熟美艳，并无衰老征兆，一身淡黄色的女士西服却怎么看怎么不像个白领一族，至少，一个白领，不会让一名二级警督点头哈腰吧？
    再看那女人身后坐着的穿着警服的很富态的老人，甄英雄总算搞清楚那是什么人了，不过，他的汗，也越来越多了，球球的，是少爷的估算失误，高看了李连成那家伙吗？他，居然报警......不，是向他老婆求援了！
    那美妇，肯定是李英豪他妈，李连成的河东狮老婆，丁枫，而丁枫身后的那个穿警服的富态老人，不用问也知道，就是她的老爸，霸川市警察局局长——丁群。
    甄英雄的‘瓢虫’实在是太惹眼了，当方言和那个二级警督看到甄英雄趴在车窗望向他们的时候，两个人同时一笑，然后，前面放行了，再然后，所有的警察都朝甄少爷走过来了，包围汽车，疏导瓢虫之后的车流。
    李英豪也看到了甄英雄，右手捂脸，苦苦摇头。
    球球的，少爷真的有这么倒霉吗？
    “YY，这些警察是干吗的？”
    “我想，应该是想请少爷去吃午饭的吧。”甄英雄笑的很难看。
    唐甜甜没好笑道：“臭东西，难道你在霸川市做什么坏事了吗？哦呵呵，蛮有意思耶，我和点心会不会被当成同伴啊？太刺激了，我还没有被警察审问过呢，期待啊。”
    球球的，你这头熊还真是不正常的很啊！甄英雄苦恼的时候，方言已经走到甄英雄身前了。
    “呵呵，甄少爷，好久不见啊。”
    “才四十八小时，很久了吗？”甄英雄的无赖相让方言头疼。
    “甄少爷，我很想知道，你摆脱我们警方跑来霸川市，究竟来做什么？”方言声音很冷，淡淡道：“听说连成物流公司昨天发生了点混乱，懂事长李连成先生被人袭击，不知道和甄少爷有没有关系？”
    是在问，可语气已经很肯定了，甄英雄还没有回答，就听到李英豪有些气愤的声音从后面响了起来，“警察就是这么诈人的吗？我操，满嘴瞎话，简直是玷污‘警察’二字，我已经说过了，我老爸是自己碰伤的，你丫的耳朵塞到胳肢窝里了啊？！”
    李英豪果然很仗义，看来不是他通知了警方，引来了方言，甄英雄眉头一跳，李英豪既然如此说，表示报警的人也不是李连成才对，那是什么人呢？
    “英豪！不许乱说话！你外公也在这里，难道你想让别人笑话你没有家教吗？！”丁枫一开口，李英豪立刻哑巴，无奈的看了懒懒趴在车窗上的甄英雄一眼，有些歉意。    

    


