
        第586章 最爱胡萝卜
    当一心被三国搂住的时候，她呆了，为什么以如此方式出现在这里的人是甄三国而不是甄英雄？三国为什么剪掉了一头的长发来冒充甄英雄？
    当台下不明就里的人发出响彻天地的掌声与欢呼时，没有人以为一心的眼泪是悲伤的。
    三国从怀中取出一个漂亮的钻石戒指，单膝跪地，套入了一心左手的无名指上，一心摇着头，不可置信的笑着，她觉得这是三国在胡闹，她不愿意去想甄英雄为什么没有亲自把戒指戴到自己手上的原因。
    眼泪止不住，三国站起来，将可怜的一心搂入了怀中，再也忍不住的抽噎了起来，贴在一心的耳边，用心碎的声音轻轻的说道：“今天是英雄的生日，给你戴上这个戒指，是他今天最大的心愿，抱歉，一心，他不能亲自过来了......”
    为什么？为什么他不能自己过来？
    一心和甜甜不能相信自己听到的一切......
    时光如流水，看的到，却抓不住。
    苏影与诺森家族的矛盾引爆了惊人的，却是先前就在甄英雄预料之内的连锁反应，唐人街两大黑道势力龙争虎斗，让一些窥视者看到了可乘之机，于是他们作壁上观，静静等待着两败俱伤之后痛快的将其彻底扫出唐人街，而结果也如他们所期待的那样发生了。
    苏影在争斗进行的同时，将自己所有的财产以各种名义悄悄的转移，终于在内部引起了不安与动荡，好在此时，被颜冰架空的诺森家族因为等不到‘冰恨天’回国支援，也濒临崩溃，在警察与其他黑道组织的双重打压下，最终皆以完败告终。
    苏影黑道势力受创，紧接着放出了正道生意经营出现问题，投资失败的风声，当然，所以会出现问题的原因与责任，都被扣在了已经死掉的汉克的头上，正所谓树倒猢狲散，她经营多年的黑道势力见她垂危，自动瓦解了，然后，苏影消失了，从那以后，再没有人从唐人街见过她的踪影。
    而诺森家族，也被苏影拖垮，应了墙倒众人推，鼓破万人的老话，地盘被其他势力分食不说，警察也趁机痛打落水狗，而最可悲的就是，大势已去的他们力图从这些鱼翁得利的卑鄙家伙手中抢回原本属于自己的东西，结果，不言而喻，他们得罪了更多的人，这些人，替苏影和颜冰扫清了可能会遗留的威胁，或者说，抢了诺森家族地盘的他们，很自然的把诺森家的人视为了对自己的威胁，杀人灭口，斩草除根，是黑道的生存法则。
    甄英雄早就算到了这一步，或者说，一切，都如甄英雄当初的计划，每一步很顺利的发展，并结束。
    短短的两个月时间，唐人街的黑道换上了一幅新的面貌，相信过不了多久，苏影，诺森这样的名字就会被人们遗忘。
    铃木优美死了，用罗比的话说，她解脱了，而指使她的野心家，那位山口组的总本部长，加腾组组长加腾纯二，也在铃木死后的第二天晚上，被人枪杀了，他死在酒店中，断气的时候，他在生殖器还插在情人的身体中，而他的情人却没有看到凶手的样子。
    是阑度做的，在加腾纯二知道铃木优美行动失败，加强身边戒备之前，阑度没怎么废力气，便将子弹镶到了他的心脏中。
    窥视着朗朗市和义字会的加腾死了，这场游戏终于结束了。
    一切都如甄英雄当初的计划，只有一件事情例外，那就是，他没能亲手给一心戴上戒指。
    尽管如此，一心还是一直戴着，圣诞节过去了，阳历年过去了，情人节过去了，春节也过去了，从落叶纷飞，到大雪飘零的季节都过去了，柳絮杨花，随风飞扬，春草绿树在清风中舒展旖旎，春天到了，万物复苏，整个世界，仿佛只有甄英雄依然沉睡着，但那戒指，一直戴在一心左手的无名指上。
    甄少爷已经在人生的路途上停滞了半年的时光，医生说，他从高处跌落，脑部受创，经过治疗，虽然已经没有了生命危险，却不知道何时可以苏醒，基础治疗、药物治疗、高压氧治疗、亚低温治疗......医院的专家用尽了各种治疗手段，却依然无法将他唤醒。
    医生说，亲情治疗，是最后的，也是最有希望唤醒他的方法。
    与他聊天，问他问题，给他讲笑话，让他知道生活的美好，那么，他就会醒过来。
    颜冰每次来医院，医生都会这样告诉她，可是半年过去了，在甄英雄的床边说的话，比她这辈子说的话加起来还要多，但甄英雄依然不给面子，继续享受他的美梦，颜冰很想知道，究竟是什么样的梦能留住甄英雄的神智，这个好色的东西难道不知道红叶山庄的别墅中，有那么多女孩子在等待着他吗？
    差劲的男人，他不知道那些女孩每天都在等待，每天都在伤心难过吗？
    黄昏的彩霞从窗口洒了进来，敲门声响起，颜冰蓦然回过神来，看看时间，才发现，不知不觉，自己又在这里坐了一个下午，不同的是，今天，自己什么也没对他说。
    好象，该说的，能说的，想说的，全说了，颜冰委屈，为什么他就是不醒呢？
    赶快擦了擦眼角的泪珠，松开了甄英雄的手，颜冰恢复了平时的冷艳和对人的疏远，白果推门进来，见到今天陪甄英雄聊天的是颜冰，她并不惊讶。
    在白果看来，甄英雄所以躺在这里，完全是这女人一手造成的，虽然自己并不怪她，但她心中有愧是应该的，所以，她有义务唤醒甄英雄。
    “颜姨，他有反应了吗？”白果脱掉警服外衣，挂在门口的衣架上。
    颜冰摇了摇头，没有说话。
    “是吗......”白果黯然，继而勉强的笑了笑，“没关系，这臭家伙才不甘心躺上一辈子呢，医生不是说了吗？他肯定会苏醒的。”
    “恩。”轻轻应了一声，颜冰保持着她的孤单与高傲，但是经过半年时间的沉淀，她已经渐渐被周围的环境接纳了，或者说，是她在不知不觉间适应了现在的生活，她虽然性格孤僻，但与众女之间逐渐有了简单的交流。
    白果走到床边，爱怜的拨了拨甄英雄额前的刘海，那眼神看的颜冰心里泛酸，就听白果说道：“今天晚上轮到我陪夜了，我听爱利丝说，甄叔叔和苏阿姨约您一起吃晚饭，好象是要谈快乐谷乐园最后一期工程开工投资的事情吧？迟到就不好了，我叫晴天送您过去吧。”
    “不用，”颜冰摇了摇头，从衣架上取下自己的外套，“巧巧六点会过来接我，现在时间也差不多了，我自己过去就行。”
    甄英雄至今未苏醒，心里觉得内疚的颜冰因此没有离开朗朗市，而是搬回了红叶山庄的别墅，快乐谷集团的发展工作就成了她麻痹自我的手段，以此为由忙碌着，也能逃避与甄天苏影的接触，一举两得。
    颜冰一直没有对甄天与苏影道歉，也始终与他们保持着距离，所以，甄天和苏影觉得，以工作为名主动与她接触，似乎是消除二十三年隔阂一个不错的方法。颜冰怎会看不透他们的用意？可心里毕竟是有愧疚的，而漂白义字会又是甄英雄的愿望，于是，她同意与汉宫集团合作，让汉宫得以用投资快乐谷最后一期工程的名义将义字会的钱过滤，加速义字会的‘漂白工程’。
    说穿了，颜冰还是不愿意面对甄天和苏影，她不再是当年的小妹妹，已经找不到当年与他们的那份友情了，如果不是因为甄英雄昏迷着，她早就离开了朗朗市，可搬到红叶山庄的别墅也没能为她带来清静，先是甄三国带着乐乐和樱桃搬回了自家别墅，然后一心与甜甜搬进了苏影闲置的别墅，和颜冰做起了邻居，显然，她们是故意的，甄天苏影故意让女儿们去亲近她的生活。
    人是一种适应性很强的动物，久而久之，颜冰对人际关系的抵触也没有先前那么强烈了，从她与白果的交谈中不难看出这一点。
    又看了一眼甄英雄，颜冰不敢在任何人面前表现出对他那种异样的感情，没有过多的留恋，好象来探病只是因为亏欠而履行的责任一般，转身走向门口，出门之前，回过头来，却是望着白果。
    小白愕然，就听颜冰淡淡说道：“你也工作一天了，晚上不要熬太晚，早点休息。”
    甄英雄昏迷着，对女孩来说，生活仿佛枯燥了，于是她们都继续着自己的工作，即便是爱利丝，也继续用着‘王思慕’这个身份在四方精英高中做老师。
    白果稍稍一愣，接着微笑着点了点头，“我知道了。”
    颜冰不再说什么，随手将门带上了。
    白果握着甄英雄的手，坐到了床边，依然望着门口，好象自言自语，但又是很明显的用询问的口吻喃喃道：“她应该已经适应了现在的生活，不会再逃跑了吧？你觉得呢？”
    屋里只有她以及昏迷的甄英雄，自然不会有谁来回答她的疑问，白果幽幽的叹了口气，望着甄英雄，温柔的表情迷离的目光，比那黄昏的彩霞还要眩目，“臭家伙，我问你话呢，你听到了吗？”
    倘若颜冰见到白果这副模样，恐怕心里会更内疚，亲情治疗，就像狗血的爱情刨沫剧，最能赚女人的眼泪，情到深处，白果伸手轻轻抚着甄英雄安详惬意的脸颊，然后......
    “王八蛋！你装够了没有？！”
    小白突然一瞪眼，款款温情蓦然不见，下手去掐甄英雄的脸，不想手腕一紧，顿觉一阵天旋地转，坐在床边的她已然被拉倒躺在了床上，小白甚至没来得及发出惊叫，胸口被压的窒闷，张开的小口已经被一条滑腻的大舌头堵住了。
    挣扎了几下，是象征性的，一只大手按在了她的胸脯上，揉捏着，小白只觉得酥麻感传遍全身，浑身酸软，水眸一闭，双臂搂紧，她不甘示弱的吐出小舌头，变被动为主动了......
    “球球的，躺了半天不敢动，老这样下去，少爷怕是性功能都要衰退了，饭前先运动运动吧，活塞运动......”
    见急色的男人迫不及待却笨拙的解着自己的腰带，情火已燃，春情荡漾的白果娇嗔的哼了一声，“色鬼，还不到晚上呢你就乱来，不怕呆会有人来探病啊？”
    “唔......讨厌，不要......脏，我还没洗澡呢......”小白娇羞无限，顺手扯出头下的枕头蒙在了脸上。
    “反正出了汗也要再洗，呆会一起吧，再说，我老婆的身体，哪有脏地方啊？香的，都是香的，”男人讨好似的说着软绵绵的情话，“果果，我爱你，就像兔子爱胡萝卜一样爱你。”
    “讨厌，这叫什么比喻啊？”
    “这是一个浪漫的比喻，在我眼中，你比小兔子还要可爱，兔子是离不开胡萝卜的不是吗？因为胡萝卜是它的最爱，”龌龊的男人再次坏笑了起来，扯过小白蒙脸的枕头，垫在她的腰下，将她的双腿架在肩上，小白感觉到湿润的私处被火热的抵触着，已然猜到这臭家伙下面那句不正经的话语了，“我就是你胡萝卜，来吧，吃了我吧~！”
    “啊~”
    空虚被填满，小白既满足又委屈，到底是谁吃了谁啊？这臭家伙，为什么就不能正经一点呢？心里这样抱怨着，可她还是紧紧的搂住了自己最爱的‘胡萝卜’......    

    


