
        第379章 演戏的窦娥
    你废话还少啊？甄英雄淡淡道：“常乐，你今天哪根筋不对？”
    常乐尴尬的笑了两声，刚接通电话的时候他心情正郁闷呢，现在却阿谀献媚，难怪甄少爷有此一问了，“少爷，刚才阑度老大找我要了两个人，借去一辆雪佛兰商务车，说要去勃门相对象，对象还是少爷您介绍的，一流的女教师，知识份子，多体面啊，还有，啸鸣老大的那个韩国妞......不，是大嫂，也是少爷给撮合的，呵呵，少爷您看，我也二十大几了，还是孤家寡人......”
    甄英雄这才想起，常乐哪都好，就是和项啸鸣一样，闷骚型，做梦都想找个女朋友，偏偏没什么女人缘，甄少爷挖着鼻孔道：“晚上采到的‘花儿’少爷给你了。”
    “真的？！”常乐大喜，却没被喜悦冲昏了头脑，“少爷别涮我了，您的女人我哪敢碰啊？上次抓蓝涯他们的时候和九尾凤难得配合一次，耿南打了夏月的主意，不过表了个白，就被夏月拿枪追了一条街，后来这事让柳老大知道了，找到迷幻空间，差点把耿南一刀阉了，阿东饱练了那小子一顿，还亲自低头认错，柳大姐和夏月才作罢，要是那几个变态知道我碰了少爷看上的妞，怕是明天一早就躺在耿南那笨货的旁边了......”
    耿南整日没个正型，大概真的只是和夏月开个玩笑而已，却被几个丫头当成了调戏和挑衅，七只虎和九尾凤争宠，貌合神离，在义字会高层根本不是秘密。
    甄少爷弹掉鼻屎，歪着脑袋夹着手机，扯着卫生纸，道：“安啦，你做的好，少爷奖励你，小凤凰们不会说什么的，再说，我和那人也没啥感情基础......”
    对啊，少爷奖励的，那些小凤凰能说什么啊？常乐一想，顿时心花怒放，少爷看的上眼的，能差吗？看看人家艾一心，唐甜甜，那是风靡全国的偶像美女啊，白果，那是朗朗市局有史以来最美的警花，还不是让少爷给摘了？别的不说，就冲他那身高一米八，体重五十公斤，身材样貌比艾一心还诱人的姐姐，少爷那审美高度哪是常人比的上的？
    常乐笑的嘴都歪了，老光棍终于要开花了，连连应允，可应过之后才想起一点不妥，“少爷，今天零点不是黑市拳大赛的抽签分组吗？我们凌晨两点就去‘相亲’，怕那时会议还没开完吧？”
    “那有什么关系？少爷又不参赛。”甄英雄一笑带过。
    常乐挂了电话，甄英雄也擦好了屁股，起身系裤带的时候，才想起什么似的，喃喃道：“忘了告诉常乐了，要绑架的人下面能插入的，就只有屁眼......”
    甄少爷的两节自习课在下午，中午吃饭的时候爱利丝还是故意躲他，甄英雄寻思着，可能那丫头是怕羞吧，爱利丝因为那天的破身之痛，在床上躺了半天一夜，被人笑话了好长时间，大概是不好意思见少爷，或者就是把羞恼的怨气发到少爷身上了，女孩子，就是喜欢无理取闹。
    小公主小魔女们不知道甄英雄来了学校，下午第一节自习课铃声响起来的时候，班里正吵的欢呢，甄少爷晃悠悠的随便夹了本书，装模做样的进来了。
    早知道甄英雄来了学校，中午就拉他一起去吃饭了，艾爱心里不平衡，她还不知道樱桃住院，以为这色姐夫带着樱桃风花雪月去了呢，嫉妒，于是翻了甄少爷一眼，怪声怪气道：“呀，这是谁啊？这不是被评为最不尽责教师的我们的姐夫老师吗？”
    小公主一开口，沸腾的教室立刻安静了下来。
    “真的耶~，是真人啊，大姐大，我们的姐夫老师不是被宇宙人绑架到火星了吗？”木施施起哄架秧子。
    “大姐，不是火星，是那美克星，离地球有点远，所以老师被超级塞亚人解救之后，回来的晚了点。”小蝉帮嘴的时候却没看到甄少爷黑着的脸，往日里还有乐乐站出来说话，可今天乐乐没来，甄少爷也就懒的装文人。
    小君连连摆手道：“错了错了，老师英雄无敌，哪用人救？其实啊，老师就是超级塞亚人。”
    小环忍笑道：“对，老师变成了超级赛亚人，在那美克星爆炸后漂流到了亚德拉特星球，学会了瞬间转移，这才‘唰’的一下回来给咱们上课的。”
    女生已经笑成一团，艾爱还在那煽风点火呢，“对啊，超级赛亚人姐夫说不定什么时候又用瞬间转移从我们眼前消失了，去银河系以外的星球维护宇宙和平了呢。”
    球球的，你个死丫头不就是怨少爷那天没带你回家，然后消失了几天没理你吗？甄老师板着张死人脸，小公主大人的号召力在这一刻完全失去了能量，所有男生敏感的察觉到了甄少爷不爽，心照不宣，掐烟头的掐丫头，系扣子的系扣子，收漫画的收漫画，精神的中山装校服上捋的连个褶都没有，就是有轻微罗锅腰的也把腰杆尽量的挺直，才片刻工夫，二年三班的所有痞子都变成了积极向上的模范学生，作为班长的小公主大人不说话，副班长，叫做崔建的男生越权大喊一声，“起立！”
    所有男生‘唰’的站起，鞠躬九十度，鼻尖差点贴在桌面上，“老师好！”
    喊的这叫一个整齐，丹田发力，底气十足，声音洪亮如训练有速的部队士兵，居然一点面子不留给小公主。
    甄少爷走到讲台上，把书摔到讲桌上，冷冷的没说话，摆足了官威，没有色彩的眼神扫向那些坐的或塌实或犹豫的女生。
    除了硬着头皮支持小公主的四小魔女，其她女生陆陆续续，颤颤巍巍的相继起立，战战兢兢，怯怯懦懦的喊了声‘老师好’，声音小不说，还杂乱无章，尽管如此，也足以消了小公主的面子，却依然不能让甄少爷满意，少爷让颜冰挤兑的够惨了，你们这群下体毛发没长齐的丫头还敢触少爷的眉头？找别扭。
    女生们绝对不是屈服在甄少爷冷酷的外表下，他还没有虎驱一震，引无数美女尽折腰的王八之气，女生们是看到了他手里那把戒尺，想到了当众被戒尺打在屁股上的感觉......
    “同学们好，大家都坐下吧，”甄英雄的脸变的够快，立刻笑逐言开，但说出来的话却是有人乐祸有人哭，“老师被绑架到那美克星的这几天，女同学的素质有所下降，尊敬师长这么简单的道德观念都遗忘了，还极为的懒散，不团结，这两节自习课，老师就帮你们复习一下吧，所有女生，当然，不包括知道老师被那美克星人绑架的艾爱同学，木施施同学，全雨环同学，陆筱君同学和殷雪蝉同学，余下女生去操场上捡树叶，劳动委员呢？”
    不去理睬众女人反应，一个看似憨厚的男生站了起来，“到！”
    “班上有多少女生？”
    “报告老师！班上女生二十一人，男生十五人，报告完毕！”这憨厚男生也算学校一霸王，现在却装的这么忠诚耿直，女生们心里唾骂之。
    “你现在立刻去弯子街的封闭菜市场，买二十一个红薯，费用由班费报销，”甄少爷笑道：“亲爱的女同学们，如果你们清扫起来的树叶不能把这二十一个红薯烧熟，那这红薯就是你们的晚餐，我相信，在劳动的过程中你们会意识到团结的重要性和快乐。”
    完蛋了！姐夫老师生气了！树叶烤红薯，还是烤二十一个，这得捡多少树叶才够啊？女生们全把哀怨的目光集中到了小公主和小魔女的身上，心里不满，为什么她们不挨罚啊？
    艾爱现在才醒腔，妈妈说姐夫最近两天遇到大麻烦，忙的很，自己刚才耍小性子冒犯了他的权威，他压力太大正没地方发泄呢，本小美女撞了枪口了啊！
    即便如此，艾爱也不服气，你个臭姐夫要是真的有压力，前几天为什么还和思慕老师做那种事情？就算那也是释放压力，为什么找她都不找本小美女？严重不满，看到那劳动委员兴高采烈跑出去了，看到一个个坐的端正的男生们眼中难忍的笑意，艾爱一拍桌子站了起来，“姐夫老师你离间我们！”
    “哦？为什么这么说呢，艾爱同学？”甄英雄装的挺无辜。
    “为什么罚女生不罚我们？为什么只罚女生不罚男生？”艾爱气急败坏，她的权威第一次受到了女生质疑，不争馒头也得争口气啊。
    “谁说这是体罚？”甄少爷无辜道：“这是野外实习，不过因为安全考虑，实习场地暂时定在校园里，没看我让同学去买红薯了吗？野餐，你懂了吗？艾爱同学。”
    想在死姐夫那张嘴上讨着便宜有点困难，扫树叶子是跑不了了，艾爱也不多争，“那为什么排除我们？”
    甄少爷道：“老师被那美克星人绑架，一回来就听到你和四小仙女对老师的无比关爱，老师感动啊，班里居然有这样五位心地善良的女孩，所以老师决定给你们一个去关爱更多人的机会，刚才扫厕所的李大妈和我说她的关节炎又犯了，腿疼，所以二楼三楼四楼的男厕所都没打扫呢，五位有爱心的小天使，奉贤你们爱心的机会来了。”
    言到及此，傻瓜也知道伟大的甄老师要如何处罚小公主大人了，打扫男厕所，这对统治着整个学校的小公主和小魔女来说是何等的羞辱啊？还未有微词，甄老师已经冷笑着用那把给小魔女带来噩梦的戒尺敲打手心了，艾爱绝对不怀疑这臭姐夫会当众打自己屁股，小魔女更是心有余悸。
    “那男生呢？男生做什么？！”
    众男生固然惹不起太子老师，但也不敢招惹小公主和魔女军团，于是坐的更直，装的更乖，一个个的面上写着大无谓，似乎老师让他们上刀山，下火海也再所不惜。
    甄少爷笑道：“老师从那美克星回来，发现男同学们整体素质提高不少，即团结又礼貌，女同学都知道老师被绑架的经过了，我想男同学们还不知道吧？”
    甄英雄话里略带暗示，众男生异口同声，“是的，老师！”
    “其实呢，老师被绑架的故事已经被一个叫做鸟山明的人画成了漫画，名字叫做《龙珠》，”甄少爷拿起自己带来课堂的那本书，乱扯淡道：“那丫把我的经历画成了漫画，送了一本给我，刚好借给喃同学们看看，老师我在书中的名字叫‘孙悟空’，你们就从故事中了解老师为了人类为了地球为了银河系为了宇宙的和平而奋斗的经过吧，听说最近有人要把老师的经历拍成电影，还请我做男一号，不过被我推掉了，呵呵，好了，就说这么多，开始上课。”
    男生看漫画，女人捡树叶，本小公主带着四个丫头去扫厕所，死姐夫，臭姐夫，摆明了是存心的，他就是心里不爽！谁拍他马屁谁是好人，这个喜怒无常的小人！
    四方精英高中阴盛阳衰，女生顶起一片天，魔女军团，天使护卫队，几乎所有男生都是在为女生服务，而两个组织的头脑，都在二年三班，公主大人艾爱，和甄老师的宝贝女儿甄乐乐，陈虎强因为跟着甄少爷混，已经成了学校第一霸王，加入他天使护卫队的男生还能找到点尊严，但魔女军团里，男生却是丁点地位没有，三班随便一个女生都能对其颐指气使，甄少爷罚她们捡树叶，当真是解气啊，众男生有种扬眉吐气的感觉。
    “甄英雄，你太缺德了！”
    艾爱那丫头去爱利丝那告状了，爱利丝也不顾得什么好意思不好意思了，直接冲到天台找甄少爷算帐来了，开玩笑，爱利丝和一心关系铁着呢，甄英雄罚一心的妹妹扫男厕所，爱利丝能装看不见吗？
    “呦，猫咪，你终于不躲着少爷了？”甄英雄预料之中的事情，看来罚艾爱扫厕所是一无比正确的选择，早猜到她会去求援了。
    爱利丝见这厚脸皮的枕着画儿的大腿，躺在冰凉的地面上，不禁小脸一红，以前不觉得怎样，为什么现在一见他，就觉得他那掩藏在放荡不羁后面的忧郁气质这么迷人呢？
    “画儿，来，姐姐换你，你肯定腿酸了吧？”兰儿嬉皮笑脸的凑了过来。
    “二姐，不用，我腿不酸，就是肩膀有点酸，你要这么心疼妹妹，就帮我揉一揉吧。”争宠，画儿一点不让着兰儿。
    “死丫头，你装傻是不是？”兰儿伸出魔爪，要去抓画儿胸部，画儿知道兰儿对女人也不排斥，吓的起身就跑，兰儿不依不饶的追，天真烂漫的好似女孩，哪想的到她们翻脸后的可怕模样啊。
    “丫头们，少爷有话和猫咪讲，你们去找晴天，让那丫头去超市买些新鲜的蔬菜，少爷晚上想吃火锅。”
    “切，少爷，人家两天没见到你，你一见面就要人家走，会伤心的。”兰儿装的挺像，凄凄楚楚的。
    “听话，伤了哪块儿，回去少爷温柔的帮你抚平。”
    “真的？一言为定！”兰儿对那‘抚平’两字理解的相当暧昧，拉着画儿就跑，“少爷不能反悔啊！”
    俩妞走了，单独面对甄英雄，爱利丝有点不自在，两人由敌对关系转变为情人关系，反差之大，确实很难适应，直到目前为止，爱利丝还不能使用手机，甚至不能单独行动呢。
    甄少爷嘿嘿笑着，却不好去搂这丫头，没得到的时候，拼命的占人家便宜，等得到了之后才害怕贸然占便宜不招人待见，男人的觉悟总是这么低，甄少爷也不例外，“猫咪，两天没见，想我没有？”
    “没有！”爱利丝生硬的回答道：“你还记得两天没见我呢？不简单啊，甄大少爷。”
    这话带刺儿啊！甄英雄没想到羞涩的爱利丝不开口则矣，开口就这么大的怨气，难道少爷得罪她了？可这两天都没见过她，是怎么得罪的呢？
    爱情白痴甄英雄哪知道，这两天没见本身就是大罪啊，把人家女孩变成了女人，第二天却不过来关心关心人家，爱利丝能不生气吗？
    “猫咪，少爷哪里惹你生气了？”诞着脸，甄少爷尝试性的搂上了爱利丝的肩，大小姐象征性的扭了下身子，却终究无法抵抗初做小女人的甜蜜，反抗的不太彻底，被甄少爷搂住了。
    甄少爷这才醒腔，“哦，你是为了这个才故意躲我啊。”
    “难道不应该吗？”爱利丝气道：“反正你女人多的是，要疼要爱，哪轮的到我啊？要怪就怪我蠢，明明是敌人，却还被你蛊惑，被你......被你给那个了，是我笨蛋，哼！”
    发生亲密关系之后，女人尝到爱情甜美之余，也会很敏感，虽然抱怨起来没完没了，爱利丝却不挣脱甄英雄的搂抱，行动比语言更有说服力，口不对心啊。
    “猫咪，其实少爷有苦衷啊，”甄英雄的委屈倒不是装出来的，他是真委屈，“我第二天本来是要去看你的，可你去找我老姐打麻将了，你也知道我那变态姐姐的脾气，我哪敢去啊？非让她给活剥了不可，从前天下午忙到昨天下午，再去找你，你来学校了不说，下班以后还躲着我，我比窦娥还冤啊。”
    甄英雄说的不是谎话，爱利丝本都要原谅他了，可听到最后一句感慨，却愣了一下，然后小脸一板，疾严令色道：“窦娥是谁？！”
    甄少爷看到爱利丝敏感的眼神，一怔，这一怔立刻被爱利丝误解为他是说走了嘴，气啊，一个手肘砸在甄少爷心窝，腿下一绊，甄少爷一米八的身高，竟被柔弱的小猫给背了过肩摔，球球的，这丫头还练过柔道是怎么的？
    爱利丝好歹是罗比的得意门徒，看似柔弱，其实力气不小，擅长用刀子的她还有这么好的近身技巧，出乎了甄少爷预料，吃了个亏，也是第一次吃爱利丝的亏。
    两人都发生过那关系了，爱利丝也就不避讳羞人姿势，骑跪在甄英雄胸前，双腿分的很开，两膝分压着甄少爷双臂肘关节，甄少爷竟是用不出力气了。
    爱利丝坐下的时候用足了力气，小屁股砸的甄少爷胸腔郁闷，气息不畅，他当然用不出力气，爱利丝穿的是牛仔裤，虽然说不上走光，但下体就敞在甄少爷面前，这个动作还是很大胆的，爱利丝却不管不顾，双手拧着甄少爷的脸，气急败坏道：“好啊你甄英雄，在我之前的点心，甜甜，薛雪，甚至是你那神经不太正常的姐姐我就忍了，你和九尾凤择不干净的关系我也没说什么，才两天没看见你，你居然又骗了个叫窦娥的女人回来，你个大骗子！”
    脸蛋子上的肉被爱利丝最大限度的拉开伸展，甄少爷有话也说不清楚啊，疼的眼泪都出来了，球球的，少爷给忘了，这丫头受的是颜冰全封闭式的教育，那位罗比先生是个半吊子中国人，不知道窦娥这中国十大悲剧之一中的女主角也不新鲜啊。
    “窦娥是谁？今天你不说清楚，我就找点心告状去！”
    天啊，少爷过去怎么没看出来？这温柔的小丫头也有母老虎的潜质啊......甄英雄‘呜呜’的呻吟终于提醒了爱利丝，他这个状态是说不出话来的。
    爱利丝才一松手，甄少爷赶紧解释，“猫咪，你听少爷说，窦娥不是人......不对不对，她是人，是一部悲剧的主角......啊呀~！”
    话没说完，爱利丝又发飙了，“你这混蛋！花心色狼！有了点心和甜甜两个唱歌的女朋友还不满足，又去勾搭演戏的！”
    我就日啊！甄少爷在痛苦中决定，有时间，一定要给爱利丝普及一下中国知识，不过那之前，还是得把窦小姐的事情解释清楚......
    折腾了半天，费尽口舌，还跑了一躺办公室，在网上调出了《窦娥冤》，爱利丝才迟钝的承认了自己的错误，甄少爷脸都被掐肿了，同时也明白，自己的女人当中，爱利丝和白果是不能惹的，这俩丫头要是联手，恐怕少爷也难以招架。
    闹了一通，甄少爷还是决定先不把和颜冰合作并打赌的事情告诉爱利丝，万一这丫头哭着闹着要去见‘妈妈’，那就麻烦了，颜冰培养的女儿绝对不能小视，很可能被她察觉到颜冰这个赌约的真实目的，于是甄少爷选择了隐瞒。
    放学时间一到，晴天，画儿，兰儿也回来了，甄少爷也不管什么绯闻了，拥着爱利丝去检查女生们的‘课外实习’情况，艾爱和四小魔女嘴撅的能挂油瓶了，悻悻的跟在他们身后，求援爱利丝是想逃避处罚的，结果爱利丝叛变了不说，五个丫头还被加罚再次清扫一遍女厕所，爱利丝怕甄英雄把自己丢丑，把窦娥当成第三者的事情告诉一心，变相的讨好中，成了监督小公主小魔女的监工，对艾爱来说，这真是衰到家的一个下午啊。    

    


