
        第340章 这是个矛盾
    “也不一定，如果我们有足够的实力，可以先吃掉个别小组织，用强硬的侵略手段，哪怕只占了一席之地，也可能发展壮大，当然，那需要借助白道，这种完全的侵略式手段即便成功了，想要站住脚，也需要有当地白道的庇佑......”阿东说的此处，脸色猛然大变，“少爷，你的意思是......”
    “不能肯定，”甄英雄好象知道阿东要说什么，笑道：“义字会在朗朗市已经根深蒂固，而且处于完全统治的局面，至少到目前为止，政府还没有打掉我们的意思，所以，冰恨天虽然有快乐谷这小块地盘，还不足以让政府支持他们瓦解义字会，对政府来说，我们还有一定的利用价值。”
    “不利用白道，那么冰恨天要瓦解我们的方法，就只剩下一个了，少爷，该不会是......”
    阿东的话说到这个程度，柳絮，晴天，夏月，已经全听出来他的意思了，几人几乎同时惊讶道：“有内鬼？！”
    “不排除这个可能，”甄英雄很冷静，分析道：“试想一下，如果义字会的高层倒掉，或者高层发生了动荡，那么，谁有能力架空我们或者从内部瓦解掉我们呢？谁有能力成为冰恨天的傀儡呢？”
    几人皱眉苦思，柳絮等丫头渐渐的把不信任的目光盯向了阿东，阿东有点尴尬，但还是很诚实的回答道：“以我为首的‘七只虎’，五个堂口的堂主，包括其副手，以及啸鸣大哥，木老等直属高层，还有那个随苏老板过来的程老，以及那个汉克，都存在这种可能。”
    “恩，也许吧......”甄英雄闭目思考着，他本人觉得这里面汉克是最有可能的，但是，如果真的是他，又有许多不合理的地方，但又不能排除那不是颜冰刻意制造的烟雾。
    能接替义字会，成为颜冰傀儡的人，或者组织，真的存在吗？即便真的有，颜冰只有区区百人，怎么才能制造出这个傀儡呢？谁会相信只有百人实力的她啊？虽然，她只是暂时将真正的大部分势力藏了起来......
    甄英雄久思不得果，苦苦一笑，问了个比较好奇，却不是特别重要的问题，“对了，阿东，你昨晚看到的那个高挑的女人，是不是站在哈恩大叔的身边啊？”
    阿东一怔，柳絮等人也跳眉头，这个好色花心的少爷，都这时候了，还有心思想那些事情呢啊？
    “恩，是啊，我觉得，她好象很习惯似的站在他身边，但那只是我的一种感觉而已......”
    “就像蓝涯和微儿那样的感觉，是吗？”
    阿东点了点头，“有点那意思。”
    “呵呵，看来应该没错了，”甄英雄淡淡道：“那个女人，应该就是蓝涯提到过的铃木优美吧......日本人，球球的，少爷那种奇怪的不安的感觉，和这个有关系吗？”
    几人都不明白甄英雄在感慨什么。
    白果虽然名义上是保护甄英雄的警察，可实际上，甄英雄是在保护这位姑奶奶，小白一早回了警察局，将昨天整理好的资料送到了学校里来，这些资料，就是闹着要起诉刑警队的那些人的资料，其中包括他们的索赔条件等等。
    白果这回可是在局里拍着胸脯打了保票的，如果甄英雄搞不定这些问题，她那人就丢大发了，见甄英雄浏览这些资料和乱翻一气没什么分别的时候，她撕了甄英雄的心都有，死流氓，看的也太不认真了吧？
    “恩，全都有索赔的条件，这就好办了，”甄英雄假装没看到白果冒火星的目光，将资料递给了一旁的阿东，道：“到汉宫找几个能说会道的女公关，带着律师，逐一联系这些人，按照他们的索赔条件，合理的给他们赔偿，受伤的住院的，通通转到我们自己的医院，免费治疗到康复为止，到时候别忘了签份同意释解的协议，不识趣的，太难拔的刺儿，就给他们点威慑，别玩的太过火，把握好分寸就好。”
    阿东起身刚要走，甄少爷又补充了一句，“对了，赔偿款找苏大老板要去，就说是我说的，她会给你的。”
    白果汗都下来了，她仔细算过，如果是在义字会的医院免费治疗，那么现金赔偿可以一次缴清，就算有什么夸张的精神损失费，也不过十万左右，对甄英雄这个大少爷来说，并不算多，可这小子偏偏这么抠门，能不花的地方绝对不花，小气！
    谁的责任谁承担，一条命才十几万，苏影应该偷着乐去了，甄英雄觉得自己挺对。
    阿东离开之后，甄英雄在大课间对晴天和兰儿等人吩咐了一番之后，也回了汉宫。
    因为天气转冷，昼短夜长，所以学校的课时表也做了调整，上午时间不变，但下午提前一个小时上课，这样一来，放学时间虽然提前了，但午间休息却缩短了，所以，大多数学生中午都不回家了，有人自带午餐，也有人去买着吃，条件再好一些的，也会去饭店解决问题，小公主和乐乐比较幸福，每天中午只要到校长室，保证有现成的大餐候着她们，四小魔女也跟着沾光，甄英雄吩咐小凤凰的，就是给几个丫头买午餐的时候，帮爱利丝也买一份。
    甄英雄告诉她们下午自己不来学校，放学后要她们各自回家之后，便和白果，柳絮，离开了学校。
    回到汉宫，白果去找甜甜，要介绍她与风铃认识，其实，也是去炫耀她有一个明星姐妹，甄英雄总觉得，白果和风铃是一对喜欢攀比的朋友，两个丫头总有点暗中较劲的个感觉，小白同志有很多时候都非常孩子气啊。
    甄英雄则到了甄天的办公室，苏影也在呢，两人正在喝工夫茶，看到甄英雄，苏影的眼睛都冒绿光，阿东刚从她这里取走了十五万现金，对于她这赚美圆的人来说，十五万虽然不多，可关键是这口气憋的难受啊，估计，她在这里也是给甄少爷上眼药呢。
    苏影还没来得及与甄英雄算帐，就被甄英雄大刀阔斧的几句话给震呆了，甄英雄将阿东的发现和自己的猜测告诉给了他们，甄天和苏影在听的过程中，喝了不知多少杯茶，似乎用喝茶来压制心里的慌乱或者无措与苦恼吧。
    “这是我的个人观点，老爹，苏阿姨，你们怎么看呢？”甄英雄说罢，口有点干，不客气的端了杯茶，一饮而尽，水有些烫，但那馨香茶水入腹的感觉却是很爽。
    “我原以为，到了这个时候，冰儿会调集全部的势力过来，可现在，我也糊涂了，”甄天喃喃道：“美国诺森家族的势力已经被抽空了啊，现在只有守势，可被抽空的这些人到现在都没出现在朗朗市，那去了哪里呢？”
    “就在朗朗市的周围，”甄英雄说道：“我想是这样的，那些人，就好象苏阿姨的人一样，应该就在分散在朗朗市的周边城市，因为黑市拳大赛在即，很多城市的黑道大佬都会奔赴我们朗朗市，所以，他们自己所在的城市有一些躁动，应该是很正常的现象，不会引起他们太多的注意。”
    苏影道：“你的意思是，他们要在朗朗市发生混乱的时候冲进来？”
    “如果是我，我会这么做，因为现在我们对朗朗市的把守非常严谨，只要他们露头，我就有把握让他们全灭，这就是地头蛇的优势，所以颜冰不会这么蠢的，她一定酝酿着什么大阴谋，来为她入侵朗朗市做铺垫，”甄英雄道：“利用白道的可能性很低，不然我们不可能得不到提示，因此，有内鬼的可能性很高，找出内鬼，就可能了解到颜冰的意图。”
    “有道理，”甄天皱眉思考着，道：“可是，怎么才能找出内鬼呢？会在我们的高层中吗？”
    “应该不太可能，”甄英雄已经对这个问题推敲过，道：“义字会的直属高层有八十三人，但具备一定号召力，有实力成为颜冰傀儡的，却不会超过二十个，而这些人之中，大多并不熟悉颜冰，更不会蠢的相信目前只有百人势力的她吧？颜冰更多的势力都在朗朗市的周边分散着，想要去确定她的实力，就必须离开朗朗市，但目前我们在筹备黑市拳大赛，在这个时候离开朗朗市，未免太惹眼了，所以我觉得不太可能是我们义字会内部有内鬼，但......老爹你还是去调查一下合适，确定一下，有能力在你我父子挂了之后站出来揽大局的人最近的行踪，过分小心总比疏忽大意强吧。”
    甄天点了点头，他刚才已经开始在脑中去勾勒有可能背叛义字会的人都有哪些了，突然发现，顺风顺水这么多年，有些累了，自己早就累的扛不住这个越发壮大的组织了。
    苏影思索了片刻，道：“有可能是汉克吗？”
    “不排除，但我个人觉得，如果是他，有很多解释不通的地方，例如您被狙击......”
    “不对吧？”苏影皱眉道：“我恰恰是因为那件事情才怀疑他的啊......”
    “你的这个怀疑，就是英雄觉得无法解释的地方，”甄天笑道：“如果汉克是内鬼，那个狙击会让你对他起疑心，那么，冰儿还会去利用他吗？被我们怀疑的人，对冰儿来说，就没有什么利用价值了啊。”
    “就是这个道理，”甄英雄笑道：“我怀疑，这可能也是颜冰的烟雾弹效果，我还真想见见那个女人啊，她真的很聪明，每一步棋都有两三后招，厉害，我和她，谁能看出更多的后招，谁就是胜者。”
    苏影看到甄英雄那自信的眼神，禁不住愣了一下，好犀利，“这么说，你已经有怀疑的对象了？”
    “没有，”甄英雄的干脆让苏影想揍他一顿，没有你自信个屁啊，“不过，我感觉我有一个疏忽的地方，但具体是哪里疏忽了我还没想到，那个地方，应该就是关键所在了。”
    甄天对甄英雄有着很强的信心，他做黑道的教父已经二十年，对自己看人的本领一直自信，他能看透甄英雄单纯的生活目标，却看不透这小子的心思究竟有多缜密，所以，他相信甄英雄能和颜冰一较长短，因为他们都是天才，“英雄，你所谓的疏忽，指的是什么？”
    “我也说不清楚，很模糊，”甄英雄长长吐了口气，道：“我试想着与颜冰调换一下位置，那个疏忽的地方，就藏在几处我想不明白的问题之后，首先，她对爱利丝的态度，我完全掌握不到，当然，我知道她是故意不让我捉摸到的，人性是能决定一个人思考方向的关键，我不知道她的人品，也就猜不透她的心思，不知道她要做什么，其次，她区区百人，到底怎样才能制造出让我们义字会动摇甚至可能倒塌的风暴呢？攻击汉宫，还是破坏比赛呢？都不太可能，就算那百人都是杀手，一旦暴露出来，杀手除了枪法准一点，能力可能还不如普通的流氓混混，没有混乱，她埋伏在朗朗市周边的人根本无法介入，最......后......”
    甄天和苏影都在等着甄英雄的这个‘最后’，但甄英雄却愣住了，就在刚才，他的大脑中闪过一道光亮，他说到‘就算那百人都是杀手’的时候，说到他们‘暴露之后可能还不如普通的流氓混混’的时候，他似乎想到了什么，可那感觉很快就闪过去了，没有留下只言片语，但留给他的感觉却还清晰，是一种恐惧，兴奋，颤栗，紧张，欣喜，可怕，悸动......
    球球的，刚才到底是想到了什么？！甄英雄的手都在抖，可就是回忆不到刚才那道闪光想要告诉给自己的信息。
    “最后到底是什么啊？”苏影急道：“小鬼，你噎到了吗？倒是说话啊！”
    甄英雄回过神来，嘿嘿一笑，“最后，麻烦你们帮我查一下快乐谷集团的底细，谢谢，我还有事，先走了，这茶不错，老爹你品位上升了。”
    “这臭小子，搞什么啊？”甄天看到甄英雄急急的走出办公室，有些迷惑，他看的出来，甄英雄原本要说的‘最后’，不是想要自己去调查快乐谷的资料，应该是其他的什么。
    “快乐的资料啊，”苏影想了想，对甄天说道：“我记得，好象是美国一家集团的跨国投资产业吧，总公司好象正筹备从美国转移过来。”
    甄天点了点头，“是啊，百年小区就是他们开发的小区，不过，总公司的办公大楼还在承建中，公司的临时办公楼就在快乐谷乐园内部，英雄对这些情况很了解啊，为什么还要查呢？”
    苏影将一小杯茶水饮下，从沙发上站了起来，“算了，管他呢，那小鬼既然要我们查，我们就查一些他还不了解的东西给他不就得了，反正我也看不透他的鬼心思，就好象当年看不透她一样......”
    甄天望着苏影，有点呆，她知道苏影口中的‘她’，就是颜冰，却没想到，她平时最不待见的自己的那个笨儿子，在她心里已经有了那么高的评价。
    甄英雄刚才要说的‘最后’是什么，已经不是很重要了，因为刚才的那个奇怪的感觉，带给了他一个模糊的提示，就是杀手在暴露之后的能力，甄英雄胳膊上隐隐的疼痛告诉自己，可能，这个伤口，能让自己有些发现。
    铃木优美与高桥泽最相似的地方，就是，她，和高桥泽一样，眼神那种漠然让人感觉不到杀气，偏偏看到她的时候，有一种令人毛骨悚然的肃杀氛围产生，就好象当初的高桥泽，高桥是在现身之后才让甄英雄感觉到他的可怕，而之前感觉到的杀气，完完全全是小樱桃散发出来的。
    铃木优美那种默然的眼神很像高桥，是杀过很多人之后，已经对生命感到麻木的眼神，作为杀手世家最出色的杀手之一，她为什么会暗杀自己失手呢？这很蹊跷，难道她不知道，暗杀失败，暴露之后，杀手便不再是杀手了吗？
    甄英雄从甄天的办公室出来之后，拉着等在办公室门外的柳絮就走，“毛毛，蓝涯在哪？”
    柳絮这几天，还是头一次看到甄英雄露出心急的模样。
    蓝涯的小日子最近是越来越滋润了，甄少爷在他的房间碰到他时，真想爆练他一顿，球球的，少爷究竟是抓了几个贼，还是请来了几位大爷啊？
    蓝涯，微儿，韩慧恩，画儿，四个人居然凑了一桌在打麻将！
    小铃铛好象佣人似的帮他们斟茶倒水递饮料，偏偏是乐在其中，大概，是因为画儿赢了钱有她一份吧。
    二四八毛的，真不知道他们从那里找来那么多的毛票儿......
    就像预料中的那样，韩慧恩和蓝涯，微儿，在听到甄英雄杀了卡玛这个消息之后，根本不能相信，为此，韩慧恩还不避嫌的扒了甄英雄的上衣，拆了他胳膊上的绷带，查看了他的伤口。
    杀手可以从伤口判断出子弹，甚至是子弹的穿透力，是狙击步枪，还是从很近的距离，保持了步枪最大穿透力的射击。
    比爱利丝还要难以接受这个事实，也许是因为他们三人对卡玛的实力太过了解了吧。
    “甄少爷，你不会是为了和我们炫耀这个才来的吧？”韩慧恩的心情有点复杂，并不是因为卡玛死掉了，在她看来，杀手世家死绝了才好，那样她就不担心有人来杀她了，她复杂的是，自己很讨厌的男人为什么这么厉害，偏偏，自己真的看不出来他有多厉害......
    “恩，少爷我是一个很谦虚的人，从来都是很内敛的，”甄英雄顺风接屁的功夫让韩慧恩想抽他，“我有问题想请教你们。”
    甄英雄的目光冷的真快，气势一凝，韩慧恩忍不住一馁，微儿本就怕甄英雄，向蓝涯身后靠了靠，柳絮帮甄英雄重新将伤口简单的包扎着，画儿和铃铛则打着下手，似乎就是这一句话的工夫，刚才还好好的气氛，瞬间被分化成了两个世界的存在，画儿和铃铛与他们三人的关系立刻冰冷了。
    一切，都是因为甄英雄的心情和态度吗？用语气带动了手下的气势变化，韩慧恩在一分钟之前，还觉得能做到这点的，只有哈恩大叔，现在她知道了，这个很没溜儿的甄少爷，也许真的有实力与哈恩一较长短。
    蓝涯这个深藏不露的家伙在甄英雄面前想藏也藏不住，说话也就干脆了许多，“甄少爷，你应该知道，背叛家族什么的，我们已经无奈的妥协了，但为了爱利丝小姐，我们会有保留的选择性回答你的问题，我们不想看到小姐无家可归。”
    “恩，严格的说起来，我只是想问你一个人而已，我只想知道这个人的个人信息，应该与你们的原则没有碰撞吧？”甄英雄看三人没有表示异议，这才问道：“铃木优美，你们对她了解多少？”
    甄英雄话一出口，三人不禁同时皱眉，蓝涯苦笑道：“甄少爷，这个问题你可找错人了。”
    甄英雄疑惑道：“为什么？”
    蓝涯看了一眼微儿，微儿不怎么礼貌的回答道：“如果不是因为你不知道，我会怀疑你故意损我们，哼，早就告诉过你，我和阿蓝是巴猜组的人，连与铃木组合作的资格都没有，你觉得我们能了解铃木优美吗？不过，慧恩也许会知道点什么吧？她是罗比组的，而罗比在六年前，与铃木是搭档。”
    操，杀手就杀手吧，还整什么等级制度，球球的，甄英雄把最后一点期望的目光望向了韩慧恩，韩慧恩也不算让甄英雄失望，很认真的想了想，道：“我对她也不是很了解，我进入世家的时候，她已经成为家姐级人物了，听说，她是十五岁进入世家，然后用一年时间就成为家姐的人，今年她应该是二十八岁吧？对哈恩很忠心，有些目中无人，孤芳自赏，最近六年都留在哈恩身边，我知道的就这么多。”
    “十六岁就成了家姐级人物啊，了不起......”
    韩慧恩看到甄英雄有些失望的表情，不禁奇怪道：“甄少爷，你为什么突然关心起铃木优美来了？难道你刚才说的与卡玛一起出现的女人，就是她吗？”
    甄英雄‘恩’了一声，却另三个杀手同时倒吸一口凉气，他们的反应让甄英雄太意外，“不可能！”
    别说甄英雄了，柳絮都吓一跳，什么就不可能啊？
    韩慧恩有些失态，“你胳膊上这一枪，是铃木优美开枪射的？”
    甄英雄点了点头。
    微儿轻蔑中也有激动，“你说铃木优美当时逃走了？”
    甄英雄又点了点头。
    蓝涯吐了口气，“不可能，那个人肯定不是铃木优美。”
    甄英雄有点晕，“为什么？”
    韩慧恩严肃道：“虽然我们对铃木优美了解的不多，但有一点可以肯定，就是铃木优美到今天为止从来没有失手过，即便是活动的目标，三百米以内的狙击，她也能准确的爆头，而且，照你说的，你去追卡玛，如果真的是铃木优美的话，一定会利用这个空当跟在你后面的，这是杀手补杀的常识......”
    甄英雄后背一凉，他并不是一个合格的杀手，补杀？对啊，既然是双人的杀手组合，在只有一个追击者的时候，一个做为诱饵，另一个从后面跟上，两面一夹......
    “有一个传闻，虽然我不知是不是真的，但杀手世家的人几乎都听说过，”韩慧恩淡淡道：“十年前，也就是我进入世家之前的两年，杀手世家曾经发生了一件险些被根除的大事件，当时杀手世家几乎全灭，就是家主哈恩也险些被杀，那就是因为一次暗杀失败，家族的杀手被活捉，出卖了家族的秘密，导致家族的藏身方法和杀手的真实身份暴光，从而被围攻，遭到大举追杀......甄少爷，你应该知道，杀手如果不能藏在黑暗的影子里，失去了习惯和擅长的暗杀机会，那将意味着什么。”
    灭亡，这是可以肯定的答案，暴露了真实的身份，杀手就必须面对赤裸裸的挑战，没有地盘，就等于没有立足之地，没有掩护，他们就如同过街老鼠，不是死在路人的脚下，就是被汽车的车轮碾压，这是杀手组织无法避免的悲哀。
    韩慧恩看的出来，甄英雄已经听明白了她的意思，她的笑，同样有迷惑，根据甄英雄的形容，那个女人应该就是铃木优美没有错，因为不会有同样特征的其他人够资格与卡玛搭档，甄英雄活着，太不可思议了，“甄少爷，据说，我们的杀手世家是在十年前才开始组成双人搭档，为的不单是暗杀的质量，也为了防止突发事件，两人分散撤离可以降低被活捉的可能性，当然，在追击者只有一人的情况下，也可以补杀，你懂了吗？曾经经历过那场巨变而活下来的铃木优美，是不可能犯下如此低级的错误的。”
    甄英雄有些蒙，“十年前的巨变？你们不是依附在诺森家族之下吗？可是，诺森家族二十年来并没有发生过什么大事，实力反而一直呈强势状态啊......”
    目前双方已经彻底的扯破的脸皮，冰恨天与义字会之间的矛盾已经明朗化，韩慧恩大概也是觉得这并没有什么可隐瞒的必要，随口道：“杀手世家就是因为十年前被追杀的差点全灭，在逃到英国之后被诺森家族保护了起来，才开始效忠诺森家族的，哈恩也是在那时侯才晓得，没有黑社会的庇佑，杀手就是见光死，再加上救命之恩，所以才不得不低头的，在那之前，谁知道诺森家族是哪棵葱啊？”
    十年前杀手世家才效忠于诺森家族？！甄英雄有点晕，“你真的确定吗？！”
    韩慧恩不知道甄英雄在激动什么，看了看蓝涯和微儿，三人一起点头，蓝涯道：“我虽然是最晚进入世家的，但也知道那是不会错的，具体原因可能是谣传，但效忠诺森家族十年，这可以肯定。”
    十年，如果颜冰与哈恩认识才十年，那么，二十年前她对老爹和苏影的暗杀又是怎么回事？！甄英雄的脑袋有些转不过来了，他一直理所应当的认为二十年前的暗杀，应该是像爱利丝与罗比一般，由哈恩或者是他的手下指导颜冰下的手，但是......
    十年之前，颜冰还不认识哈恩，那二十年前的暗杀，与颜冰有关，与杀手世家却没有任何关系啦？
    这个问题可能代表不了什么，但甄英雄就是觉得不安，好象这个并不是十分重要的问题，还牵扯了什么其他的事情，而那，对现在的局势有着很大的影响。
    “喂，慧恩，”甄英雄平稳了一下心绪，问道：“如果我没有用爱利丝栓住你们，你们被少爷我抓了之后，会怎么办？”
    “如果没有爱利丝小姐，你根本不可能抓到我们，”韩慧恩苦笑道：“杀手有多少种杀死敌人的方法，就有多少种杀死自己的方法。”    

    


