
        第178章 前世的冤家
    甄英雄到底是没跑掉，不是他跑不过白果，而是白果太坏，见甄英雄越跑越远，急的绊倒了，知道追不上，干脆坐地上不起来了，揉着脚腕，眼泪汪汪，可怜兮兮的望着甄英雄的背影，那怜弱美人的形象，立刻引来了不少‘好心’安歪了的男士，这让甄少爷老不爽了。
    昨天才破了身子，今天就这么跑，还摔了个跟头，甄英雄当然会担心白果了，可就这一担心，手铐子铐到了手腕上。
    望着自己的手腕和白果那细白嫩致的手腕铐在了一起，看着疼的眼泪围着眼圈转却还笑的那么得意的女警察，甄少爷这郁闷啊，球球的，历史再次证明，女人比男人会耍小聪明，最少，她们知道装可怜......
    “情人老婆，少爷我不记得自己犯罪，你这么铐我是严重违反警察纪律的，我不但可以投诉你，甚至可以起诉你......”
    “好啊，那你去啊，我还要起诉你呢！我要告你侮辱罪！”
    甄英雄背着扭伤脚腕的白果，一对冤家在外人看来是那么甜美恩爱，可这两个人却丝毫没觉得，白果用右臂搂着甄英雄的脖子，而左臂下垂，因为，两人的左手被铐在了一起。
    球球的，少爷我让你，你还不知好歹了不是？甄英雄抱着白果的两条大腿，感受着后背上那两团柔软，龌龊的笑道：“情人老婆，别以为少爷我不懂法，我那算侮辱吗？我有强迫过你吗？真说起来，是你侮辱了本少爷，不要说咱们做那事的时候你叫的多大声，就说咱们是怎么发生那事儿的吧，那是你一个劲儿的要求本少爷，还主动的骑到了我身上，最后，也是你那一坐，才让事情发生的，我还没告你人身伤害呢，差点把我那里给坐折了.......啊~！！！你是狗啊？撒嘴！！！疼！！！”
    白果脸红的都要烧起来了，甄英雄说话也太不顾及别人感受了，人家可是女孩子，把人家祸害了，他还挺有理，看看你嘴硬，还是本小姐牙齿硬！白果一口咬在甄英雄的脖根处，直到有血味才松口，“死流氓，你才是狗嘴里吐不出象牙！我......我什么喊的很大声了？我是被你骗了！”
    “被我骗和你叫的很大声是两回事吧？‘哦~，用力~，快些~，恩~，额~，好奇怪的感觉~，再用力些~飞了~要飞了~’”甄英雄怪声怪调的学着白果是如何叫床的时候，已经走回了连成物流公司对面的停车场，打开了黄色法拉利跑车的车门，轻轻将白果放下来，利马翻脸，没什么好气的说道：“钥匙，把铐子打开，少爷要开车！”
    白果的脸憋的要炸了似的，被羞的想发飙，也不知是不好意思还是气的，一扶车门，不客气的钻到了副驾驶的座位上，一边摸出钥匙开手铐，一边同样没啥好气的回答道：“好啊，放就放，不过你休想甩开我！”
    甄英雄发动汽车，看着身旁一脸愤然表情羞羞的白果，头疼啊，“白警官，你到底要怎么样啊？少爷我没有道理被警察监视吧？你这是干涉我的人身自由，企图挖掘我的个人隐私......”
    “我......我是保护你来的，”白果冷哼一声，似乎找到了不错的理由，一本正经的望着夺去自己身子的男人，道：“甄英雄先生，鉴于你多次遭遇暗杀事件，而且犯人至今未捉拿归案，作为一个警察，我有义务保护你的生命安......”
    “我拒绝警方保护！”甄英雄根本不等白果把话说完，淡淡道：“警方的保护让我有被监视的感觉，所以我请你下车！”
    白果一怔，没想到甄英雄突然间如此冷淡，看他冰冷的眼神望都不望自己一眼，白果心里莫名的痛，自己大老远的跑来霸川市，就为了看他对自己如此冷漠无情吗？
    “你让我下车？”
    “是，立刻下车。”
    “我是警察，为什么要听你的？”
    “我是流氓，不过车子是我的。”
    “你......我是女人！”
    “你不说我也看的出来。”
    “那你没看到我伤了脚吗？”
    “看到了，但那不是我的责任吧？”
    白果死死的瞪着甄英雄，简直不能相信，他居然说翻脸就翻脸，认识他这么久，如此绝情的说话还是第一次。
    白果却不知道甄英雄的心思，虽然有些不敢面对，可看到白果，甄英雄还是蛮高兴的，但这个时候，白果绝对不应该跟在自己身边，原因有两个，首先，这是李连成的地盘，虽然甄英雄自信已经磨光了李连成的报复心，但白果和自己在一起，依然无法排除在这个城市中的危险存在，其次......被这丫头缠着，少爷我怎么去和小艾约会看电影啊？！电灯泡有只树袋熊就够亮的了，再加上这个火暴脾气的大小姐，还约个屁会啊！
    “你......真的这么讨厌我？”
    白果盯了甄英雄半晌，突然轻轻的问了这样一句，那声音中的委屈，听得人心酸。
    球球的，不带掉眼泪的啊！干，你瞧准了少爷我心肠软是吧？少爷我这见不得女人哭的弱点，怎么除了死变态的姐姐熟悉，白果这丫头也是玩的如此上手啊？
    “这不是讨厌不讨厌的问题，而是......那个，不方便......”甄英雄连个正常的恋爱都没谈过，根本不会哄女孩子，往常三国和自己整这套的时候，大多是连条件一起开出来，然后自己妥协，她自然就会笑，可白果这丫头......
    “不方便？！”白果一听这个，什么幽怨啊，委屈啊，全没了，小眉头一跳，眼神中精光暴闪，“你有什么不方便的？！对了，你为什么穿着连成物流的制服？你去李连成的公司做什么了......不对！”
    白果猛然想到了什么，眼里那火焰烤的甄英雄直冒汗，“你和风铃是什么关系？！她为什么要帮你说谎？！你来霸川市，是不是来找她的？！”
    这是什么和什么啊？！球球的，少爷找那臭女人做什么？！甄英雄不知道白果抽什么疯，和吃了火药似的，气道：“少爷我对别人的老婆没兴趣！”
    “别人的老婆？这么说你对不是别人老婆的女人有兴趣啦？！你，你到底是来找谁的？！”
    “少爷我找谁和你有关系吗？！个人隐私，我为什么要告诉你？！”
    “我，我是负责保护你的，你不能对我隐瞒任何事情，你要是不说，就是不配合警方工作，就是有见得人的猫腻！我......我就抓你去坐牢！！！”
    “你这丫头还有完没有？！少爷我再说一次，我拒绝警方保护！我不知道你们来了多少警察，但少爷只有一句话，全他妈给我滚蛋！”
    “你......”白果听甄英雄脏话都出来了，气的说不话来，过了片刻，她才意识到自己方才失态，气势馁了，有些受气似的靠在了座位上，低着头，不言不语。
    “干吗不说话了？”甄英雄冷冷的看了一眼白果，不知为什么，甄少爷最讨厌的，就是白果用警察那套腔调，当自己是个犯人般的审问，这种和自己反差极端的身份总让他很不爽，于是他语气中的反感，连自己听了也觉得诧异，更不知道自己怎么会用这样一种口吻喊了三个平常也会喊，却远远不及这次让人觉得疏远的字，“白——警——官。”
    白果身子一颤，这个语气，好陌生，这个称呼，让人心里很痛，白果忍着眼泪，抠弄着指甲，却出奇的没有和甄英雄叫喊，声音很低，很轻，让人怀疑，这么柔弱的女人，是白果吗？
    “你不用生气，因为除了我，没有警察知道你在霸川市，我是自己一个人过来的......”
    甄英雄一怔，表情也散了，就听白果幽幽的继续说道：“死流氓，你是在躲着我吗？我只想追过来骂你而已，我是警察，你是黑社会，可你却把我给......唔......难道我身子都被你糟蹋了，连骂你的权利都没有吗？！你祸害了我，连个解释都没有，偷偷溜到了霸川来，你有没有想过我的感受？！你说，你说啊！”
    先前还很冷静，越说越是激动，最后完全是指责，甄少爷汗都下来了，球球的，你想骂我我就让你骂，那少爷我岂不是犯贱吗？不过看到白果眯着大眼睛，流着眼泪望着自己，甄英雄还真是没词。
    本来就不懂体贴女人的太子爷根本没想过什么责任问题，什么解释啊交代啊，那些女人最在乎，最看重的问题，甄少爷那真是从来没考虑过，甚至没想到的，原来还有这么一讲啊......球球的，少爷好象遇到一个比较棘手的问题啊。
    “好吧，好吧，少爷让你骂总可以了吧？你别哭成不成啊？”
    “不成！你是我什么人，凭什么管我？我哭不哭关你什么事情？！”白果现在完全是处于发泄状态，越哭越厉害，“死流氓，除了欺负我，对我凶，你还有什么本事？有本事你把我从车上踢下去，不然，我死跟着你，非要看看你到霸川市做什么来了！”
    死跟着本少爷？！甄英雄急啊，还真有心把这丫头一脚从车里踢下去，可一看她那委屈表情，虽然无理取闹，可还真是让人心疼，甄少爷有些心虚了，是啊，自己把人家给睡了，连个交代都没有就溜到了这个城市，虽说有自己的理由，可白果哪里知道啊，肯定以为自己没把她当回事，吃完了擦擦嘴就给丢到脑后了。
    “好，跟着我就跟着我，少爷不是你什么人，少爷我惹不起你，行了吧？”
    甄英雄一个脑袋有三个大，挂档松手刹，可能跟心情有关系，汽车起步都变的火爆了些，轮胎卷出一股白烟，飞一般上了主路。
    白果根本不问甄英雄要去哪里，哭也哭的累了，见甄英雄拧着个眉毛，她心里还有些得意，身子都被你糟蹋了，你本来就惹不起我，哼。
    两个人都不说话了，各有各的小心思，甄英雄知道白果本来就喜欢把自己定位在一个犯人的位置上，但今天感觉老是怪怪的，好象对自己的纠缠中，插入了一些撒娇，又哭鼻子又抹鼻涕的，和三国那丫头居然有些像，外行的甄少爷完全想不明白，自己睡了她，可她好象不是只因为这个才跟着自己吧？而且......她怎么不问自己要一个交代啊？
    白果不是不想问，是不好意思问，真要说起来，昨天的事情虽然荒唐，可还真说不好到底是谁的责任，现在她最关心的问题，是甄英雄来霸川市到底做什么，难道，真的是在这里养了个情人吗？想到这里，白果的目光总是偷偷在甄英雄的脸上扫来扫去，似乎能在那里找到答案一般......
    “情人老婆，少爷问你个问题，”甄英雄受不了这沉闷的气氛，他总觉得白果在看他，看的他汗毛都立起来了，却始终听不到她说话，那心里闹毛的感觉十分不自在，忍不住先开口了，“原野还没出院吧？”
    一提‘原野’两个字，白果这气严重不爽，同样是在朗朗电视台受的伤，甄英雄伤的比他重的多，可这位太子爷从医院里溜了两次了，那位刑警大队长居然还在病床上享受甜蜜的假期，认为这个时候的甄英雄最没有必要监视，如果不是他的这个心态，自己又怎么会孤军奋战，最后落得失身流氓啊？
    “你想他啊？”这回答立刻燃烧了气氛，白果语气不善，说话的同时还侧着身子在揉自己的脚腕，似乎很疼的样子。
    甄英雄没理睬白果的态度，笑了笑，好奇道：“原野没有出院，那么现在是那个方言在主持大局吧？他，似乎对少爷我很有兴趣啊......”    

    


