
        第196章 可怕的无耻
    罗比一惊，但终归是经验丰富的杀手，听到爱利丝提到左手，从刚才开始那奇怪的感觉立刻得到的解答，停住了前冲的脚步，没有笑，也笑不出来了，表情，阴冷的可怕，似乎他的杀气让风都变的更冷了。
    “唔呼~”甄英雄叹了口气，嘿嘿一笑，一脸的狡猾终于不再掩饰了，“没想到这么快就露馅了，哦呵呵~，少爷觉得还可以再顶上一小会儿呢，有些可惜，不过，未必就是失败。”
    罗比的眼，冷冷的盯着甄英雄的左手，现在的他不单是醒悟过来甄英雄的左手从来没有过攻击，仔细的回想一番，似乎，从开始到现在，他都是握着紧握着拳头，而且很自然的让那拳头消失在自己的视线中，无论是谈话还是打斗，都是如此，“甄英雄，你的手里，是什么？”
    “你一定在奇怪吧？少爷从一开始就被你揍，其实是很无奈的，说实话，我没有把握打赢你，更没把握杀了你，”甄英雄没有回答罗比这个问题，却难得诚实的坦白两人之间的实力差距，但他那得意的表情怎么看怎么是对别人的一种侮辱，“可是，从一开始，少爷就说，我要的，是完全的胜利，也许，身上的湿衣服是个负担，也许，脱了它我也打不赢你......不，是不败的本少爷即便打赢了你，也不可能抓住那只小菜鸟......”
    小菜鸟？是说我吗？爱利丝气啊，身上没枪，不然非射烂你那张嘴不可！我像鸟吗？
    罗比的表情却更严肃了，额头那爆起的青筋也可以让人知道他愤怒的程度，那种再次被耍了羞辱感狠狠刺痛了这个高傲杀手的自尊心，“甄英雄，你太狂妄了。”
    “狂妄有的时候被理解为自信，而自信，是能力的一种体现，”甄英雄抬头望着高高的楼房，淡然一笑，“现在的社会，真是不可思议啊，人可以居住在那么高的地方，相隔万里也能相互聊天，即便迷路，只要手机还开着，也会有人来救的，那个东西叫什么来着......好象是什么球球的定位吧......”
    甄英雄呲牙一笑 ，伸出的左手突然打开，赫然是个小巧的手机，而且，还处于通话状态！
    “怕别人有电话打进来发出提示声音会露馅，少爷所以追你这么远，就是在设定这该死的东西......”
    罗比那不安的感觉终于爆发了，而爱利丝，显然还没有纳过闷来。
    “现在你该知道少爷为什么跳到水里就立刻出来了吧？因为，少爷不想弄湿了自己的手机，在左手入水之前就急着蹿出来，只是想封杀你们逃跑的机会，白痴！”甄英雄自信的笑让他的狼狈完全消失了，那是一种胜利者的姿态，爱利丝似乎明白一些什么了，这个男人，真的好可怕啊，“少爷身上湿透了，没有地方藏手机，却也不能单手将衣服脱掉，不然不就是在告诉你们我有猫腻吗？所以只能拖着沉重的负担被你揍，不过，少爷一想到以后就能每天揍你，倒也不觉得冤枉，哦呵呵~”
    甄英雄将手机轻轻放到地上，脱掉了自己的上衣，擦了一把脸，依然在笑，但那气势，却让爱利丝打冷战，“义字会的大牢，比监狱的，要舒服多了！”
    爱利丝看到甄英雄赤裸的上身，大羞，想要转头，但目光，却被震惊的吸引了，甄英雄那结实而充满力量，却并不粗壮的身体，布满了伤痕，有些似乎还很新，那些伤痕，让现在气势陡然不同的甄英雄看上去更加的强悍，但让爱利丝绝对接受不了的是，那个不要脸的流氓一点不珍惜那摄人气势，居然......居然在下流的脱裤子！
    “爱利丝，不要愣着，快走，去‘栖息地’等我！”
    栖息地？甄英雄一怔，难道就是那只树袋熊所说的他们藏身的地点？
    罗比知道甄英雄并不是有暴露倾向的变态，他脱衣服，是要解除沉重的负担，开玩笑，这样的机会是绝对不能给他的，那个电话所以处在通话状态，就是在将这里的对话传到另一端，方便救援找到这里的同时也在录音吧，“活捉甄英雄有些困难了，看来，他的命，只能由我来结束了。”
    罗比臭屁的发言之后，将外套脱掉，一把无护柄的日本短刀变魔术似的出现在他手上，“甄英雄，纳命来吧！”
    “球球的，武侠片吗？这是什么台词啊？”甄英雄淡嘴的功夫又开始了，面对冲过来的罗比，面对那把闪闪的短刀，这位少爷一点没有感到危险的意识，还抱着那套湿衣服笑呢。
    爱利丝虽然想走，但眼前瞬间发生的一切，让她呆住了，不会是真的吧？听说，罗比老师那把短刀杀死的第一个人，就是教他刀法的师傅啊，可是，面对甄英雄却......
    “武器，不一定只有刀才是最好的，杀手，有的时候就是太古板了，”甄英雄在罗比距自己五米开外的时候，双腿左右分踢，“看招，会飞的鞋子！”
    会飞的鞋子？爱利丝汗都下来了，明明是你踢飞出去的。
    “你是在耍宝吗？！”罗比没有傻到在这个距离为了两只鞋子而变换出大动作，被现在的只穿了一条大内裤的甄英雄找到空当可不是闹着玩的，所以，他仅仅是用双臂一挡头脸。
    这是你自找的，王八蛋，看招，甄少爷的必杀技之——蒙头盖脸！
    爱利丝真的没见过这么不入流的打法，那流氓，居然用自己的上衣罩向了罗比的脑袋！他当这是什么？完全是没有技术含量的地痞打架吗？
    罗比为了挡鞋子，用手挡住视线不过瞬间，但就是这个瞬间，甄英雄在没有前兆动作的情况下将衣服罩来，虽然无耻，但罗比却知道，这并不是随便一个人就能做到的，他对时机的把握太可怕了。
    衣服蒙到罗比脑袋上的时候，甄英雄没有丝毫的停留，一步迈出，好强的爆发力，只一步助力，居然跳的那么高，那么猛！
    甄英雄一膝撞顶在被裹住脑袋上的罗比的下巴上，尽管反应奇快的罗比在被包住头的时候已经将重心后调，这一下依然挨的不轻，却没有倒下，可才站住脚步，小腹遭到重力锤击一般，居然是才落地的甄英雄一个左腿侧踹。
    罗比依然倒退脚步减缓着受力，甄英雄就像吃了兴奋剂一般，丁点机会也不留给罗比，趁他看不到的时候穷追猛打，再次一步跃起，跳起来的感觉像是在飞，左脚脚尖也再次踢中罗比小腹，不等身子下落，右脚也踢在相同的位置。
    罗比同一地方连糟三次重击，终于是扛不住那巨痛，后倾的重心因为上身蜷缩而无法继续后退，甄英雄左脚踩到罗比的大腿上，以此借力，身体后仰中一个拧身，似乎将所有的力道甩到了右脚上，罗比的脑侧重重的吃了这一脚，身子原地旋转了一周，险险的就要倒下，不过甄英雄的攻击还是没有结束，双脚左手同时撑住地面，并丝毫没有停留的发力向前蹿去，一脑袋，还是顶到了罗比的小腹上，这次，罗比再也站不住了，身体向后倒去的时候，那裹在脑袋上的湿透的上衣终于掉落了，罗比口中喷出的那口血吓坏了爱利丝。
    爱利丝已经忘了要逃，仅仅是一瞬间，仅仅是几秒钟而已，甄英雄连续的三次攻击，四次伤到了罗比的同一个位置，只因为罗比的头被他的衣服罩住了，那个流氓，太厉害了，自从自己有记忆以来，罗比就没有摔倒过，更不要说吐血了。
    罗比的爆怒细胞彻底的被点燃了，两眼血红的他没有停留，甄英雄那超级机会把握者也不会让他停留，翻身而起的同时一刀划出，而甄英雄，犹如看不到一般，居然将那条脱下来的裤子当做武器甩来。
    “啪~！”
    带着水音，罗比的胳膊与脸，似乎被鞭子抽到了一般，好疼，是裤子浸水泡湿的缘故！匕首脱手飞出，罗比的动作完全敞开了，此刻，他终于知道甄英雄不是个地道的流氓了，这小子，充分的利用着身边所有可以利用的东西，哪怕是他的湿衣服！他的痞气与流氓手段掩饰了他那缜密到滴水不露的心机，好可怕的家伙！
    “啊！”
    一声大喝，甄英雄用尽全力的一拳闷在了第一次完全露出破绽的罗比的脸上，牙齿飞了一颗，激战中，甄英雄无法确认具体是哪颗，鼻子塌陷了一半，口水，血水，好象恶心的花朵在空中绽放，眼球上翻，疼痛几乎感觉不到了，罗比觉得自己的意识似乎在逐渐消失，好猛烈的一拳......
    “吼！”
    终究不是常人，罗比强大的意志力不允许就自己就这样失败，借着后倒之势，右腿猛然抬起，朝天一脚，甄英雄下巴中招，身子拔地而起，两人几乎同时摔倒在地。
    “罗比老师！”
    爱利丝掏出短匕首就要冲过来帮忙，她看的出来，罗比受伤不轻，但同样，甄英雄也到了极限，本来就体力不足的他受伤要比罗比重的多。
    “爱利丝，为什么还不走？！”罗比强悍的从地上站了起来，喘息剧烈，显然在和身体的痛苦进行着抗击，甄英雄这次真的是佩服他了，挨了自己那么重一拳，居然还没昏倒，而自己，身体好重，再打下去，怕真的会死在他们手里啊。
    罗比盯着甄英雄，却是对爱利丝喝道：“甄英雄的命由我来取，你赶快离开！不然......”
    “很遗憾的告诉你，没有不然，现在，她已经走不了了。”
    风儿吹过，一个冷冰冰却陌生的声音穿过了小巷。
    罗比大惊，甄英雄笑了，而爱利丝，完全的傻了，自己的后脑，被个很硬的东西顶住了，那笼罩着自己，甚至侵袭到自己身体中的寒冷气息是......杀气！悄无声息，却突然爆发的杀气！
    “呦~朋友，似乎，我来的还不晚，”一金发美男很臭屁的拨了下头发，从爱利丝的背后晃出了身子，“有些塞车，有点难找，久等了。”
    罗比望着那一身白色运动服的金发外国人，有惊异，有担忧，还有一点，恐惧......
    脸色很差，罗比终于失去了平日里的镇定自若，那个金发男人是，甄英雄的头号手下，或者说是他最好的朋友，阑度！
    “甄英雄，我不得不承认，这一次，我完全被你算计了，”罗比从上衣口袋中摸出一棵雪茄，点燃，吐着烟雾，似乎放弃了打斗，看着阑度用枪口顶着爱利丝朝自己走过来，淡淡道：“你从一开始，就是为了抓爱利丝小姐吧？故意不去注意她，其实是让我们松懈这方面的防备，你是我目前遇到过的最难对付的对手。”
    低着头，帽子将面貌完全掩饰，浑身簌簌而抖的爱利丝闻言，大惊，自己刚才还在纳闷为什么他不来注意自己，原来恰恰相反，你与罗比缠斗这么久，他设计了那么多手段，其实都是为了抓自己！
    “那女的是个菜鸟，但她的价值应该比你高的多了，”甄英雄揉着被踢的生疼的下巴，笑道：“你们两个都是少爷的猎物，我承认你很厉害，作为一个杀手，你比我强，但是，我们并不是同一类，狮子老虎比人强壮可怕，还不是一样被关到动物园？因为，它们的智商，比起人类来，就是白痴。”
    甄英雄是在变相的骂人，可罗比却不再生气，刚才，就是因为被这家伙不经意间的挑起了怒火，用很微妙的心理战术将自己勾到了他的陷阱中，同样的错误，不能再犯了，对付甄英雄这样的人，他的头脑，比他的拳头更需要防范。
    罗比笑着吐了口浓烟，没有人注意到，爱利丝的眼神在这一刻闪过一道异彩。    

    


