
        第157章 摩托VS丰田
    甄英雄连续几个敏捷的侧跃翻滚之后，靠在一辆带棚子，带挡风玻璃的三轮残疾人摩托车后面。
    两颗子弹打透了棚子，其中一颗变的无力的子弹依然有一半弹头钻入了甄英雄的后背肌肉，忍痛将子弹抠出一看，甄英雄真是觉得没啥可惊讶的了，又是金黄色子弹，应该，还是那两个杀手吧......
    一辆白色丰田商务车疯狂的冲上了便道，完全不将行人看在眼中，那暗杀甄三国没有得手的家伙钻到车里，愤怒而嚣张道：“是我大意，没认出你来，不过下次就不会那么运气了，后会有期，甄少爷！”
    闻言，摘掉眼镜，甄英雄看着手里的子弹，本来混乱的心突然有个了个头绪，而那未求证的答案，让甄英雄战栗，球球的，这根本不是同一伙人的暗杀！
    想跑吗？太小看少爷了！老虎嘴上你拔了胡子，要你跑掉，少爷虎威何在？
    “老兄，借你的车用一用！”
    甄英雄一把将摩托车上的那位正不解望着车顶那子弹孔，两条瘦腿与庞大身躯绝对不成比例的中年胖子拉下了车，“少爷我不是抢劫，你这车我买了！树袋熊，帮少爷买单！”
    甄英雄将自己的钱包拽给了才走出来，已经完全混乱的甜甜，骑上车子，一拧油门，‘轰嗡’的一声，车子如离弦之箭，在唐甜甜及那个破口骂街的残疾人注目下，绝对超速的从商场门前的喷泉池里侧甩了个尾，七曲八弯的上了便道，行人乱成一团，才开出不到五十米，拍气管里已经冒黑烟了，但速度，却是越来越快，转眼间，已经追上了那辆因为车流量加大而速度无法提起来的丰田......
    驾驶丰田汽车的，是一年约三十左右的艳丽女人，戴着一副无框的近视眼镜，凤目秀眉，肤白如贫血，嘴唇却丰厚性感，精致五官配以鹅蛋脸型，真是即成熟冷艳，又风骚靓丽。
    “老公，人死了吗？”
    “操你个贱货，你没看老子我这么狼狈吗？”那杀手因为鼻梁骨塌陷，声音很憋，“要是杀了那女人，我会这么衰？！”
    “甄三国没死？！”那女人闻言，声音立刻泼辣了起来，“你有没有搞错？！连续两次失手？”
    杀手气道：“我怎么知道甄英雄那小子居然化妆跟在我后面啊？”
    女人一惊，“什么？他跟在你后面？难道，他早就知道我们要杀......啊！”
    “怎么了？老子没操你，你叫唤个鸟啊？”
    那女人没理会男人的话，望着后视镜，额头见汗，语气，更是怪异，“有辆摩托追上来了，而且，是冒着黑烟在追......”
    “球球的，有没有搞错？迈速表不是一百二吗？少爷已经拧到五千转了，这速度怎么还在六十打晃啊？！难道是拉的货太多了？”甄英雄刚挂断电话，看了看车子后面拉的那箱子啤酒，气啊，你丫一残疾人还不注意健康，一箱子啤酒？你家是开饭店的吗？少爷我要是追不上那车，就白安排了！
    急啊，眼看着那丰田就在前面，却因为车流突然的不紧凑，始终追不上去，而后面留下的那一尾黑色的烟龙更让他怀疑这摩托车的质量是不是有问题，妈的，日产的，肯定是小鬼子奸商没德，知道残疾人不会开快车，所以简单制造，高价出售，老天保佑，树袋熊不要做了赔本的买卖，这车，三千块都买的冤枉！
    已经上了主路，听着到处响起的警笛，前面的杀手恨啊，你甄英雄好歹是个黑道太子，用这么牺牲形象吗？你丫要拉风别连累我们夫妻好不好？
    别说，警车，还就是甄英雄招来的，一个红绿灯，不但交警傻眼，连交警队的监控中心也惊呆了，一辆排放着黑雾的黄色三轮残疾摩托车几乎开出花样来了，在车流中左右穿插，不停的超车，后面的车因为他的尾气问题几乎发生N车追尾事件，再看那司机，正挥舞着一根长长拐杖，半身探出车子，用力敲打着一辆本田商务车的玻璃......
    你个球球的，终于让少爷追到了，这次你还不死？！甄英雄抄着座位后面，这辆拉风拉的冒黑烟的摩托车原车主留在车上的拐杖，用力敲砸着杀手的汽车。
    “撞他，撞他啊！把你的枪给我，快点，给我啊！”杀手看到前面是大车挡路，侧面是隔离带，甄英雄居然仗着自己的车小，硬生生的挤到了左面那辆小巴士与自己这车子的中间，不摆脱他，警察追来就糟糕了。
    女人一面慌忙的从后腰上拔手枪，一面右推方向，只听到一声闷响，一根拐杖顶了进来。
    甄英雄等的，就是对方主动把车靠过来，这样自己就能毫不费力的砸掉他的玻璃，“球球的，你们死定了！”
    丰田撞到了摩托，摩托就如夹心饼干一般被夹在了小巴士与丰田之间，甄英雄知道，关键的时刻只有这十几秒钟，在那女人意识到不对，在小巴士完全摆脱自己这辆摩托，在这摩托不需要自己控制却可以稳定行驶的这十几秒钟而已。
    从后面座位抓起两瓶啤酒，狠狠丢进了丰田汽车，那女人才掏出来的手枪被酒瓶砸到，手破血流，枪也脱手，又被啤酒泼了一脸，车子猛然一震，将后面那杀手逛荡了个七晕八素，甄英雄不等他们反应，再拿一个酒瓶，跨坐车侧，一咬牙，在摩托车速度没有慢下来之时，在丰田着还挤着摩托的最后一瞬间，很轻松，却很惊险的从用拐杖桶破的窗子钻了进去。
    那杀手大吃一惊，因为甄英雄已经扎到了那女人怀里，女人惊叫不已，想要伸手打他，却见翻身过来的甄英雄嘿嘿坏笑，“这个，是替我宝贝姐姐还给你的！”
    “哐！”
    一酒瓶子，完全没有怜香惜玉的觉悟，打的那女人头破血流，啤酒不仅洒了那女人一脸，更是让甄英雄也洗了个头。
    车子又是一晃荡，车速已经减低到一定程度，看来和那摩托一样，是无极变速的，不然早卡档了，甄英雄不理车子会不会撞，借这个时机坐了起来，刚才的酒瓶碎片割伤的伤口他全然不理，半个碎酒瓶顶住了这女人的下巴。
    “不想她死，你最好老实点！”甄英雄冷冷的声音和带着杀气的眼神让后面的杀手大惊，那女人脖子上流下的血已经成了一个威慑，不光如此，甄英雄，已经捡起了女人掉在座位上的手枪，只看他单手就能灵巧的打开保险，推弹上膛，明显是个玩枪的老手啊。
    看到那杀手在对着后视镜眨巴着眼睛，甄英雄冷笑，球球的，想算计少爷吗？做梦！
    跪在座位上，无暇理会自己那辆可能还买谈好价钱就已经报废并引起后方交通涌堵的摩托车，左手用枪指着杀手，右手的酒瓶子缓缓向下，划过女人高耸的胸部，在小腹厮磨了两下，女人打了个寒战，不敢乱动，可接下来，女人又怕又羞又气又想哭，甄英雄撩起了她的裙子，并将手伸了进去，而且......他居然用那酒瓶子抵到了女人的两腿之间，用锋利的碎尖顶着她的阴部！
    “不要说少爷我无耻，其实我很纯洁，球球的，想用急刹车或者甩车尾的小手段来制住少爷并不是不可能，但我不能保证你这里的洞这辈子还能不能塞东西，”甄英雄话很龌龊，但语气却很认真，“你的大腿......很滑，所以少爷的手，也可能会滑。”
    杀手男人没想到甄英雄心思如此缜密，手段如此......另类，还有些龌龊，本如此一来，自己确实没机会逆转形势了，因为他知道，那女人肯定不会牺牲‘小妹妹’来帮自己创造机会的。
    “现在听话，想要摆脱后面的警察，其实很容易的，”甄英雄的笑，看起来像是魔鬼，尽管，他笑的真的很好看，“用你们昨天用过的方法吧，我们，把车开到河里去......”
    爱利丝与罗比出现在了天河广场的正门前，这个时候，甄英雄已经离开大约五分钟了。
    “甄英雄，到底去追什么人了？”罗比淡淡的一句话在某人听来却是一声惊雷。
    爱利丝看了一眼戴着墨镜的罗比，摘掉了自己头上的小棒球帽，松开扎起的头发，幽雅的甩了甩，那带着波浪的金色长发立刻引来了无数人，但爱利丝很自然的用长发遮住了自己的俏脸，淑女的高贵气质与罗比冰冷的眼神让人不敢再次望过来。
    “也许，他是害怕，所以逃走了吧。”爱利丝的声音清甜动听，却有一种置人于千里之外的冰冷感觉。
    “爱利丝，真正害怕的人，是你，”罗比依然冷冷的，目光如刀，盯的爱利丝低下了头，“你方才的犹豫才是让他逃掉的最大原因，我希望，下次，你不要再次重复相同的错误。”
    爱利丝低下头，懦懦的说道：“是，罗比老师......”
    “两千五......你，你太黑了......”
    被甄英雄抢了摩托车的残疾人杵着本是一双，现在只有一根的拐杖，双目之火可以烤熟土豆，这个戴墨镜捂口罩的金发女孩子太黑了，不过是冒了冒黑烟，这丫头侃价就把那原价五千买的车贬值了一半，“好吧，我认了，不过你最少还要填两百，我车上还有一箱啤酒和一根拐杖呢......”
    “这里是四千，全拿走。”
    残疾人一怔，这女孩怎么回事？看她愣愣的样子，听到她不耐烦的语气，这瘸腿的大叔不及多想，接过钱来单腿跳着就跑，丝毫不比健康人慢啊，开玩笑，那报废摩托因为城市环保规划，下个月就不能开了，能卖两千就值，现在多挣一半，不溜那是傻子！
    甜甜愣愣的望着前面的两个身影上了一辆黑色的劳斯莱斯，手在颤抖，腿在颤抖，身子也在颤抖，连心，都在颤抖。
    “罗......罗比和爱......爱利丝......”
    即便是再精明的人，也会有想不到的事情，罗比和爱利丝就是如此，他们以为和甄英雄约会的女孩子依然是前面几次的黑发姑娘，却怎么也没有想到，天河广场门外，那个‘好心’帮助残疾人，穿着时尚的女孩，就是与甄英雄一起走入天河广场的那个神秘而可爱的姑娘。
    衣服可以改变一个人外在的气质，这一点，杀手都清楚，但罗比却小看了这个改变的程度，甜甜是个明星，一个可以自由转变任何风格的百变小天后。
    狙击无法捕捉到声音，罗比与爱利丝又先入为主的认定那身衣服，那头黑发，却不想，就在甜甜的面前，暴露了他们自己......
    “那个爱利丝......和我长的好像......”
    让警察再次郁闷的事情发生了，和昨天一样，那辆很有问题的丰田汽车利用交通的涌堵从桥上冲下了河，警方完全没想过同样的案子可以如此快的再次重复，凌晨来撤离的打捞队赶来之后依然错过了时机，除了一辆汽车和一把没有指纹的手枪，什么也没有打捞上来，不过两个小时之后，在下流的河岸发现了昏迷着的疯狂三轮摩托车驾驶员，甄英雄。
    白果气啊，因为跟踪甄英雄，被狗咬了，生来最怕打针的她小屁股上留下一个针孔，想到一个月内好要四针要打，白果牙都要咬碎了，这些，都是甄英雄害的！
    雪白的小腿上，那四个牙印好像四个小孔，白果又疼又担心，该不会落下疤痕吧？尽管白果并不是十分的重视自己的美貌，但女孩子爱美的天性是无法改变的，看到被包扎的小腿，她心里的痛已经超过了小屁股的疼。
    一瘸一拐的还未走出医院，就看到一个讨厌的人走了进来。
    那人看到白果也是一怔，对身后跟来的警察一比手势，那群警察迅速进入这家医院，“白果小姐，想不到在这里也能遇上你，看来，我们还是有缘分的。”
    白果冷冷的翻了那俊朗男人一眼，甚至不愿意多瞧，揶揄道：“在医院碰到是缘分吗？那是晦气！方言，你来这里做什么？”
    来者正是方言，淡淡一笑，道：“我来办案，白果小姐又来做什么呢？如果我没弄错，这家医院，是义字会的产业吧？原野队长似乎就是为了这个原因才宁死不住这医院的，白果小姐莫非是来找甄英雄的？”
    一听这话，脸红啊，白果有些尴尬，怎么回答？说跟踪甄英雄被狗给咬了，还是说自己是来找甄英雄的？看到方言目光盯着自己手里拎的小药袋，白果有些慌。
    “我......我来拿药，”白果转过头去背对着方言，目光不定，“我来拿些消炎药给原野队长送过去，呵，呵呵，我有汉宫的贵宾卡，在这里拿药治病是不花钱的......”
    这理由听起来有些牵强啊，原野那边住院的费用似乎不是自己报销吧？白果赶快转移话题，“方言......队长，你来办什么案子？”
    方言拿出官腔，“怎么？白果小姐你不是不屑和我一起办案的吗？还记得昨天的案子吗？”
    白果不理方言前面的揶揄，点头道：“我听说了，汉宫门前有人捣乱，肇事者开车掉入河中消失......”
    “今天中午，那样的事件再次上演了，”方言面色肃重，“而这次，我们在车里发现了甄英雄。”
    白果一惊，正门一阵喧嚣，甄英雄已经被推了进来，面色有些苍白，大概在车里经过简单救治，赤裸的上身有多处划伤，白果几乎无法相信自己的眼睛，中午还好好的啊，那么得意的去约会，怎么才几个小时，就变的如此模样啊？
    “甄英雄在天河广场与一企图暗杀他姐姐的持枪杀手发生打斗，这一点有很多目击者证实，而后他在追赶过程报警，已经可以证明，他是此次事件的受害人，”方言简单介绍了案件的过程，这才说道：“杀手不知所踪，甄英雄的姐姐目前在汉宫，白果，现在由你去负责她的口供......诶？白果，白果！”
    “死流氓，我就说你有问题，你最好不要醒过来，否则我一定要你好看！”
    看到白果一瘸一拐，却快步追赶着推甄英雄去治疗的人群，方言怔了，好一会才苦笑着摇了摇头，然后，目光恢复了冷静，“无聊的感情游戏啊，我会输吗？甄英雄，你，很快会被我送入大牢的。”
    揣在裤子口袋中的右手拿了出来，摊看掌心，方言笑了，笑的，有些冰冷，掌心里，一颗金黄色的弹头亮亮而闪......    

    


