
        第244章 敌对也默契
    联系不到自己的手下，突然遭到袭击，然后丢了枪，王思慕已经彻底的晕了，而一切的关键就是，甄英雄好象个傻瓜一般的面对她，一点也不让她怀疑自己，可是她遇到的所有的问题，又只有在甄英雄了解一切的情况下才做的到。
    乱了，全乱了，王思慕怎么也想不明白，甄英雄要是知晓了自己的身份，还会找自己一起踢足球吗？说他踢自己倒还有可能，况且，他又怎么可能知晓自己的身份呢？唯一的答案让王思慕刻意的回避着，除非......是韩慧恩出卖了自己。
    王思慕想到这里，又会迷惑，如果她出卖了自己，甄英雄干吗还要和自己如此亲近呢？而且，韩慧恩就像自己的姐姐，她不会出卖自己的......
    甄英雄，在折磨着王思慕，也就是爱利丝的精神，一个杀手，在饶恕目标生命的同时，要保证已经让对手的精神死亡了，说的再明白一些，就是要彻底的征服目标，让对手不在是对手，因为只要面对自己，就会有一种无力反抗的颓废，甄英雄，正在做着这样的事情。
    “呦~，思慕，你已经换好队服了啊，好漂亮......咳，刚好，你把李老师换下去吧......”
    被甄英雄指着的女老师很无力的说道：“我姓田......”
    思慕老师？！
    听到这名字，五双眼睛，不，是七双眼睛齐放不友好的光芒。
    戴着一副黑框的小眼镜，有书香气质，穿着十号的队服，明明是同样的衣服，她穿着，就和其她的女老师穿着有很大程度上的感官不同享受，露出的胳膊大腿，白的耀眼，斯斯文文的站在那里，却将所有扫过这里的视线锁定住了，这女人，好美，而且和甄英雄站在一起，居然会让人产生一种莫名的感觉，好......般配。
    白果并没有什么特别的理由，仅仅是因为这老师长的好看，甚至，比自己漂亮，气质比自己好，而甄英雄对她的态度又太近亲了，所以有警惕心，说白了，小女人心态。
    三国虽然知道昨天是误会，可这女老师确实存在吸引甄英雄的魅力，而且甄英雄是为了她才受伤，说敌视可能过分，但绝对谈不上喜欢，最主要的原因是，她比自己娇小可爱，是需要防范的类型，说白了，就是嫉妒人家。
    小爱从来就没喜欢过王思慕，敌视，是下意识的，不过，她一直觉得王思慕有些让自己熟悉的感觉，好象长的有些像那胡闹的唐甜甜......
    乐乐现在没有任何理由喜欢王思慕，故意抢她的男人，目光中只有怨念。
    樱桃知道她是敌人，刚才要不是有甄英雄叮嘱，她早把王思慕射成筛子了。
    兰儿凤儿知道王思慕的敌对身份，不喜欢也是正常的。
    相比起女人来，项啸鸣和阿东、耿南要会控制，没有丝毫情绪的外泄，还能很友善的点头微笑，专业的，就是比非专业的强，男人的自控能力，相较女人，有资格骄傲。
    王思慕看到拉拉队里有樱桃的影子并不奇怪，而被甄英雄身边的女人讨厌，虽然觉得委屈，却也能明白，她们对甄英雄身边的任何女人都会讨厌的。
    “怎么了，思慕？”
    甄英雄觉得自己够违心的，可想到她刚才要杀了自己，表演起来倒也很到位，关心表情全写在了脸上。
    “没，没什么啊。”
    一直看着甄英雄的王思慕意识到了自己的失态，有些慌张，无法从甄英雄的表情中看出任何与以往不同的东西啊。
    因为变态姐姐和白果就在身后，甄英雄也不好和王思慕套的太近，安静下来，听孙小月安排下半场的技战术了，刚才没察觉到，钱大为已经离开到医务室去了，下半场孙小月将华丽的登场，形势不能说好啊，尤其让甄英雄差点栽倒的是，孙小月前面说什么战术没人听的明白，全是专业的术语，但最后补充的一句倒很痛快。
    “场上形势多变，计划没有变化快，关键的时候就听甄老师的调动吧！”
    球球的，你这算是推卸责任吗？
    上场之前，甄英雄清楚的察觉到，王思慕偷瞥了一眼，眼神中，有一种让人发冷的光，甄英雄回头看了一眼她望去的地方，坐着小爱，乐乐，三国，还有白果。
    心乱了，行动就会乱，这一点，甄英雄很清楚，但他突然发觉到，王思慕对混乱的控制能力，可能要好过一般人，也许，她会放弃混乱，立刻进入下一步的暗杀，例如，绑架一个最自己很重要的人质，让自己和她一样品尝到重要的人突然在身边消失的茫然......
    她，应该会成为她的目标吧？这是一个临时的决定吗？
    甄英雄的本意是要彻底孤立王思慕，然后让她与身后的势力联系，三个杀手离奇失踪，她的组织势必要乱，那样以来，可能潜伏在朗朗市的颜冰的势力，多少会露出马脚，可现在看来，这个好胜的女孩，并不打算沿着自己拟订的最完美路线前进了。
    正如孙小月说的，计划，往往没有变化快，一个计划外出现的女人，可能让王思慕决定了某种变化，例如，把她遭遇的混乱，也推到自己的身上......
    “思慕，我们要不要比一比？”
    甄英雄和王思慕站在一起，很玩味，似乎开玩笑的挑衅道：“你不想输吧？”
    这话，好象是在说和对手比赛的事情，又好象再说两个人之间的比试，王思慕理解为前者，但自己对后者却很有感触，她不想输，尤其是输给甄英雄。
    可再次体味甄英雄的微笑，又觉得甄英雄玩味的后面，是真诚的邀请与对待，是对朋友的一种坦诚与无间，王思慕发觉自己今天的心真的好乱，甄英雄把自己看成朋友了吗？
    其实，甄英雄真的很希望王思慕是自己的朋友而不是敌人，而他这种潜在的挣扎虽然控制的很好，但口吻中，那微妙的波动还是传达到了王思慕的某条被压抑的少女神经中，刺激着那条神经的跳动与成长，只有这一次，两个人的心，在同样的茫然中得到了共鸣。
    王思慕不知道自己到底是为了发泄心中的混乱，还是倔强的不想输给甄英雄，或者是想用一场短暂朋友间的共同努力，作为对不起他的补偿，总之，她想好好的比赛，抛弃一切混乱，用心的比赛，用比赛与汗水发泄紧张与压力，发泄混乱与烦恼。
    于是，让所有学生老师大跌眼镜的事情发生了。
    英剑高中 开球，七号将球传给九号，九号回传，然后两个人同时向前场飞奔，十号得球，不紧不慢的盘带两步，打算在队友引开唯一的对手甄英雄后凭借个人技术突破一群三流球员，不过，他却没有想到，可以称的上经典的一幕发生了。
    甄英雄与王思慕同时放弃盯防，七号与九号没能牵引住甄英雄，这小子居然跟在那新上场的生面孔的美女后面，一起冲向了技术很好的十号。
    娇滴滴的美女竟然跑的这么快，本来就让人惊讶，那十号一怔的工夫，王思慕消失在了视线中，居然是正面滑铲！
    十号一惊，踩球回拉，挑球跳起，倒也算的上技术细腻而飘逸了，好象飞起一般，王思慕从他的身下滑过，俯视美女的感觉很爽，可他没来得及将得意的表情呈现在脸上，身体还飘在空中，一道红色的影子风一般的从身旁擦过，球没了。
    是甄英雄！
    那配合抢断，让全场震撼，甄英雄竟然从空中断球，而且，一跃从王思慕头上飞过，思慕这才飞快起身，两人交换了前后位置，配合的天衣无缝。
    三国和白果，艾爱与乐乐，樱桃同四小魔女，全呆了，那两个家伙商量过吗？为什么配合的这么默契？
    一个美女滑铲就够让人惊讶，加上甄英雄的空中抢劫，才仅仅是个开始。
    甄英雄带球前冲，两名男老师包夹而来，甄英雄脚跟一磕，球停在原地，人却继续跑，穿过了两名老师的防守，直接迎向了集体冲过来的女老师，并伸手指天。
    那两个男老师没想到甄英雄弃球而奔，一个犹豫，人没看住，球也没抢到，跟上的王思慕用脚内侧一扫球的最底部，皮球被切了起来，高高的，却并不是很远，从几个女老师头上飞过。
    毕竟是业余的，女老师抬头看球，转身速度之慢不难想象，甄英雄已经利用这个时候穿了过去，直接面对门将了！
    这个球的落点位置刚好是进入大禁区，几乎正对球门，因为球速很飘，身高有绝对优势的门将弃门而出，但甄英雄也高高跳起，冲过十一码的门将没想到一米八的甄英雄跳的比自己这原专业篮球选手还要高，见来不及跃起摘球，倒退三步，那传球没有力道，甄英雄为了抢先而提前跃起，即便争到也不可能顶出力量了，只要防他吊门就好。
    甄英雄的反应要超过常人，眼角一瞥，无人纠缠，居然用胸口停球，将球卸了下来，此时五个女老师已经有三个回追，门将吓的一身凉，出来封堵，包夹让甄英雄没有任何调整射门姿势的机会，却见甄英雄没有丝毫的慌乱，将球贴地传向了左边球门远角，门将这一看更惊了，居然是王思慕跟了上来，空门啊。
    门将身子一转去封堵王思慕的射门角度，甄少爷这次才真正秀了一把足球式的挡拆，对方的防守队员被己方的掩护队员吸引，甄少爷好似要带球上篮突然转身发力背靠背的突破了门将，刚好此时，王思慕将球踢了起来，从已经扑倒却尽力向上拔身子的门将头顶越过，虽然她踢的高了，但甄少爷跳的更高，好似空中接力，不过是用脑袋完成了灌篮，流畅的进攻终于在全场的欢腾中结束，二比二，下半场开场不足一分钟，比分板平。
    听到全场在为自己和甄英雄欢呼，看到甄英雄这色狼借机光明正大的扑向自己，王思慕认命了，让他抱总比被那几个此刻跑的比球赛中跑的还快还卖命的猥亵老师抱让人容易接受。
    这个时候甄英雄把王思慕抱在怀里转圈圈，三国和白果并不觉得吃醋，那么好看的进球，没有胜利的拥抱才让人觉得别扭呢，她们倒佩服起王思慕了，好棒，居然踢的那么好。
    小爱和乐乐等丫头已经乐疯了，平局就是赢啊，何况，看这意思，反超都没问题。
    经久不息的叫喊，欢腾，夹杂着阵阵口哨，被甄英雄抱在怀里的王思慕居然感觉到心里有一种想要畅笑的冲动，有一种火热的感动让她不自觉的搂住了甄英雄的脖子，这掌声，是给自己的吗？
    甄少爷仿佛看到了她的内心，“这掌声，是属于你的。”
    这种感觉从来没有过，开心，真的好开心，可看到甄英雄，她的心却又乱了，王思慕不知道自己为什么这个时候还有心情认真的踢球，难道，只因为这个男人吗？
    甄英雄横抱着王思慕转圈，当然是没憋好心眼子，球球的，中年大叔娘娘腔，全给少爷滚蛋，想占美女的便宜，自己去进个球！
    搂着王思慕大腿的狼爪子很隐蔽的摸着，那手感，好象牛奶，好象玉脂，享受啊，陶醉中的少爷心里也在笑着。
    他妈的，那个什么狗屁菲兹杰拉德杀手家族，果然把踢足球看做了杀手培养不可分割的重要一部分，看来，昨天装足球白痴的，不光只有少爷一个人啊......
    正如甄英雄在中场休息时分析的那样，当一方球队中，出现了一个技术很好的女老师时，形势就会发生质的变化。
    王思慕很难缠，看防她的男老师总是束手束脚，没办法，才想认真的和她较量，全校就会响起阵阵的嘘声，那种对男人尊严的羞辱，不是一般人可以承受的，当然，这并不包括甄少爷。
    因为下注英剑高中的人不在少数，所以甄英雄在面对女对手，威胁对方大门的时候，得到的嘘声远远超过了其他老师，不过，在仙女党庞大拉拉队的欢呼喝彩压盖下，倒也不显得怎样，再者，甄少爷也没觉得那是一种压力，脸皮厚有些时候就是一种优势的转化。
    王思慕踢的很开心，不知是为什么，她发觉自己和甄英雄的配合越发的默契，两个人踢球的模式几乎是相同的，甚至是一切进攻和回防的手势，也能轻易的解读，王思慕并没有看过真正的足球比赛，全然没有想到，甄英雄根本是在试探她，这些比赛中常常用的包抄或者掩护的手势，根本是在杀手培训的时候，杀手们最常用的暗语，而能在第一时间对这些手势做出正确反应的，只有那个杀手世家的杀手，甄英雄也有些诧异，王思慕是故意暴露自己，还是她并不晓得这些手势有绝对的专署性啊？
    甄英雄对于胜利的追求，并没有到达不择手段的地步，可他也着实阴险，除了与王思慕偶尔配合，抓住机会防守反击之外，大部分时间都在后场防守。
    二比二的比分处于僵持状态，英剑高中往年都是十球左右获胜，他们的校领导被木子华那虚伪的谦虚实际的揶揄呛的一肚子火气，球场的老师哪里看不到啊？本校学生就在运动会总成绩上被压倒性质的败北，如果老师再栽掉，弄不好还会影响到明年的招生。
    领导急了，场上的老师自是不用说了，也是越来越急，越急越猛，越猛越乱，结果就导致了场面火暴，观赏性强，而比分却不被改写的局面。
    四方高中的师生也够没出息的，不求胜利，只要保住比分就好，场上的老师基本忘记了什么是进攻，就是用身体挡球，两个，甚至三个挡一个的防守，断下的球踢给甄英雄或者王思慕就不管了，进攻完全是他们的事情，也是因此，英剑除了三个主力中前场，其他人根本不敢过分的压上，生怕被甄英雄和王思慕打了快速反击，这直接导致了他们进攻的疲软。
    孙小月守门的技巧比钱大为要轻巧娴熟的多了，唯一的缺点就是有些单薄，力量不足，对于对方的远射每每都是一身冷汗的险救，但也亏得她卖力，才力保大门不失。
    比赛，终于进入了白热化的阶段，甄英雄和王思慕都流了不少的汗水，却同样有种淋漓的快感，这一刻，伙伴的感觉，很好......    

    


