
        第179章 搔警花脚心
    甄英雄的话让白果一怔，心里居然有了丝莫名的慌乱与不安，就听甄英雄继续说道：“听说，他是省里委派过来的，是吗？”
    心里开始混乱的白果不知道自己是怎么了，竟是无法做出反应，只见甄英雄突然望着自己一笑，轻轻的问了一个很现实，却让自己很害怕的问题，“方言，是冲少爷我来的吧？”
    关于方言从省里被委派而来，有两个版本的传言，其一，是原野的能力受到了质疑，加上甄英雄在高桥泽事件中有可疑的表现，所以，针对甄英雄而来，其二，也是让白果很不舒服的传言，就是，方言是为了她而来。
    白果知道自己的父亲很看中方言，一直自做主张的想要撮合两人，而方言在警察局并不掩饰这一点，搞的警局有不少这方面的流言飞语，白果心慌的理由连她自己也不相信，她竟然有些害怕这个传言被甄英雄知道。
    其实，关于方言真正被调来的原因，大概是只有局长张进宝知道，而原野已经猜到，白果自己也感觉到的一个秘密，高桥泽，是被甄英雄杀掉的，方言是因为省里有这样的怀疑而被派遣下来，完全是为了甄英雄而来。
    白果虽然看不惯方言，却承认这个人的能力，甄英雄问的这个问题，让白果害怕，因为她突然意识到了一个现实，甄英雄，是黑社会，而方言，要抓甄英雄。
    白果有些不知所措了。
    球球的，少爷我随口问问，瞧你紧张的那样子，甄英雄笑了笑，继续用心开车，方言是冲他来的，这早就得到了肯定，甄少爷要问的，并不是这个，“方言既然是冲少爷来的，那少爷离开朗朗市，他自然要比任何人都着急才对，不过少爷我不太明白，为什么他没有追过来呢？”
    白果一怔，怎么这死流氓一点也不在乎这个问题似的？听到他如此一问，白果小脸有些发烫，“他......他不知道你已经离开朗朗市了......”
    “恩？”白果的回答让甄英雄有些诧异，“不知道？为什么？”
    “因为......那个......”白果有些扭捏，“我，我没告诉他，他以为，我还在监视你呢......”
    见甄英雄有些发怔的望着自己，小脸红红的白果突然嗔道：“你不要想歪了啊，本小姐所以没有告诉他，是因为让你溜掉是我的失职，我只是不想写检讨报告而已，而且......我过来找你，是想......是想......”
    甄英雄见白果盯着自己的眼神突然一变，一个劲的运气却难掩她的羞赧，当然知道这丫头是想和自己要一个交代，心里慌了，球球的，这丫头不是想逼自己付责任吧？
    白果还就是想问甄英雄要个交代，自己清白身子给了他，这两天茫然无主，和谁都不敢倾诉，昨天甚至通宵逼问阑度，到现在都没有合眼，是无理取闹，也是一种逃避，她根本不敢想以后该怎么办，找甄英雄，发泄固然是一个原因，更主要的是，自己除了问他，连明天该怎么活着都不晓得了。
    可惜，鼓了半天的勇气，白果还是没办法，或者说是不知道该怎么开这个口，他是黑社会，自己是警察，这个身份，是最大的羁绊。
    “我是想来骂你的，难道不成吗？”白果嘴上痛快的骂甄英雄，心里痛快的骂自己，真没出息，都这样了，怎么还不好意思开口啊，“我是警察，我就是要看着你，监视你，一步不离的贴着你，让你做不了坏事！”
    球球的，你个丫头又来劲是吧？甄英雄就看不了白果摆个警察架子，没好笑道：“一步不离的贴着？好啊，贴啊，晚上我们也贴在一起睡，认怂的是狗熊！”
    “你......你是流氓！”
    “我本来就是流氓，不然你这警察跟着我做什么？”
    “你侮辱了我，我为什么不能跟着你！”
    两个人就好似前世的冤家，见面就要吵，三句话，准掐起来。
    “是你侮辱了本少爷才对！你别以为呲牙我就怕你，警告你，少爷在开车，想死你就扑过来，球球的，”甄英雄一边和白果斗嘴，一边掏出了手机，“少爷要打电话，要是还懂礼貌的话你就安静点，不要让人说你没家教......喂，小风，买些治疗脚腕扭伤的跌打酒或者喷雾剂什么的，送到少爷的房间里来......哦，对了，少爷要的‘特产’买了吗？恩，一起送过来吧，还有还有......给我装一包土豆，那是要送给小公主的.......”
    白果听到甄英雄吩咐人送跌打酒过来的时候偷瞄了一眼自己的脚腕，心里甜丝丝的，又听到他要了特产，不禁奇怪了，霸川市唯一的特产，不就是土豆吗......
    国际大酒店，八零八六号房间，甄英雄将白果放到了沙发上，自己坐到她的旁边，抹着汗，呼呼的喘着粗气，“情人老婆，你是不是长肉了啊？怎么这么沉？”
    “你才沉呢！”女孩子最忌讳别人质疑她的体重，白果没好气道：“本小姐轻的发飘，怎么可能会重呢？！”
    说的很有底气，可白果还是用手掐了掐小肚子，是没肉啊，这流氓为什么说自己很重啊？再看他，一头的汗，确实很累的样子，难道自己真的长体重了？
    “你坐在这里休息吧，少爷要去冲个澡，”甄英雄从酒水柜台上取出一罐可乐，丢给了脚腕疼的直咧嘴的白果，“忍一忍，疼的太厉害，少爷送你去医院。”
    “不去！你休想找机会甩开我！”白果很小心啊。
    甄英雄是没心思和这丫头计较了，刚才被她追着跑了一公里，这丫头舒服了，趴在自己背上休息，球球的，少爷我多好的体力啊，架的住这么折腾吗？
    在浴室放了半盆凉水，甄英雄走到白果面前蹲下，“哪只脚痛？”
    白果正坐在沙发上揉着左脚腕呢，见甄英雄明知故问，有些来气，弯别在沙发上的左腿一伸，“这只！”
    你这丫头还挺不客气，少爷这么问就是要提醒你自己泡泡的，你居然让少爷伺候你洗脚？！球球的，这丫头怎么和艾爱一个德行啊？甄英雄牢骚发在了肚子里，将白果的脚垫在自己的大腿上，解开了她白色运动鞋的鞋带，将鞋子脱下来丢在了一边。
    白果羞啊，刚才就是不满意甄英雄的态度，所以才把脚伸过去的，可没想到这家伙真的替自己脱鞋子，想把脚收回来，可见到甄英雄蹲在地上，小心的帮自己脱着袜子，白果却放弃了。
    她羞，但她喜欢现在的感觉，两眼有些迷离，望着那个在朗朗市掀起无数风浪，此刻却如此温柔的太子爷，白果很享受心里那丝甜蜜，看到现在的甄英雄，怎么也不会相信，他是一个没品没德的死流氓......
    也许是刚才跑了很远，退出运动鞋，穿着棉布袜的小脚丫很温很热，小巧的玉足盈盈一握，很可爱，粉红色的棉袜上印着白色的桃心，小袜子很干净，一点也不会让人感觉到排斥，甄英雄左手托住白果的脚心，右手，先将裤腿卷了上去，露出纤细雪白，看了就想摸摸的小腿，然后轻轻的将袜子从脚腕处慢慢的褪下。
    脚踝肿了，好象个红红的小馒头，和周围白皙如牛奶的皮肤形成鲜明比照，让人心疼，将袜子完全脱下来，那完美的小脚丫再一次近距离的出现在甄英雄面前，甄少爷发现自己心理真的不太正常，怎么每次看到她的脚，都想狠狠的亲上一口啊？
    五个豆蔻一般的脚趾头大小不一，却同样精致，整齐有序的紧密排列着，脚指甲呈可爱的粉红色，修剪整洁，好象亮晶晶的珍珠一般镶嵌在了白嫩的脚指头上，光泽是那么具有诱惑力。
    纤长的脚型曲线优美，半透明似的细腻肌肤下，条条淡青脉络清晰可见，那种颜色的搭配，只能让人想到两个字，细，嫩。
    脚趾因为紧张向下蜷着，脚心的纹皱煞是可爱，只看到这只小脚丫，已足以令异性蠢蠢欲动，会煞风景的甄少爷两只手握住这只完美到如艺术品般的玉足，看着小脸潮红靠在沙发上的白果，故意惹她，道：“不愧是女刑警啊，怪不得你这么能跑呢，原来是因为你脚丫子大啊，哦呵呵~，都出汗了，好臭~”
    怪腔怪调，根本是挑衅！本来还陶醉在一种自己营造出的浪漫与温馨中的白果还感动啥啊？气的探身就要扑过去咬人，“我的脚哪里大了？！我才穿三十六号的鞋子耶！”
    白果的脚是很小，这一点她当然喊的理直气壮，可她所以发飙，却是因为甄英雄说她脚臭，作为一个爱干净的女孩子，这无疑是很大的羞辱，偏偏白果还不敢反驳，跑了那么远，脚丫没理由不出汗的，谁敢说脚上没有异味啊？不过，即便是事实，也没有对女孩子直接说出来的吧？
    其实白果脚上并没有异味，甄英雄就是故意这么说而已，这丫头一看就是很爱干净的主儿，怕是洗袜子的时候也在水里滴了香水一类的东西，真要说有味道的话，也是一种温温的香味，甄英雄见白果要扑上来，右手攥住她的后脚跟，左手几根手指轻轻在她脚心那么一搔，白果浑身一机灵，腿要收回去，却被甄英雄给用右胳膊肘和大腿夹住了，脚趾更用力的绷着，小白同志只觉得那痒痒的感觉从脚心飞速蔓延到脑瓜顶，浑身力气都散了，挠心的痒啊，身体里，好象爬满了甄英雄那几根讨厌的手指头。
    “啊~，哈哈......死流氓......哎呀~，格格，不要搔人家痒痒，啊呵呵，讨......讨厌，我怕痒，啊哈哈......你，我......我错了，你饶了我吧，啊哈哈哈......臭，臭流氓......”
    白果笑的都岔气了，这丫头原来这么怕痒痒啊，球球的，少爷怎么没早点知道啊，不然早制她了，甄英雄看白果抱着小肚子躺在沙发上扭动着身体，眼泪都笑了出来，嘴里一会儿凶，一会儿熊，真是有意思，搔的更上瘾了。
    “想要我放了你也行啊，球球的，少爷我背你那么远，你总该有点表示吧？叫我一声老公听听。”甄英雄绝对是趁火打劫。
    “你，你不要脸......啊呵呵，不要，不要搔了，我......我叫，格格......老......老公......”
    虽然笑着喊出来有一种滑稽，还有一种被强迫的敷衍，丁点儿感动的味道都没有，可甄英雄还是很陶醉，不为别的，就为那两个字是白果这丫头喊的，真好听，原来当人家老公的感觉是这样的啊，球球的，早晚有一天，少爷要小艾天天这么喊我，哦呵呵~
    “再叫我一声哥哥来听。”
    “你！你说话不算话！”甄英雄虽然停止了搔痒攻势，却没有放开白果的脚，白果终于能缓口气了，方才喊了一声老公，羞的脸上要渗出血似的，听到甄英雄这得寸进尺的要求，气啊，“我二十三，你二十二，我比你还要大一岁，要叫，也该是你叫我姐姐！”
    “少爷户口本上的生日晚登记了几年，比真实年龄小了很多，其实今天刚好是少爷我三十八岁生日，你喊我一声哥哥之后，再喊我一句爸爸来听听......”
    甄英雄那无耻淫荡的笑容，让白果想咬死他，装老也不是这么装的吧？
    “你痒死我我也不叫！”白果挺硬气，左腿挣扎了两下，还是无法挣脱。
    “真的不叫？”甄英雄将左手的几根手指伸到白果面前空搔了几下，一脸的要挟表情。
    面对甄英雄过分的要求和无理的调戏，白果冷冷的与其对望了三秒钟，终于......
    “哥哥，你饶了我吧......”    

    


