
        第438章 女人的战争
    说者无心，听者有意，爱利丝听到甜甜说到‘罪人’两个字，浑身一颤，本来还想挤上前来的她脸色突然变的很差，甄英雄知道她心里在想什么，想要拉住她安慰两句，奈何身体动不了，一张嘴巴还不够应付一心等人的问题呢，根本无暇照顾爱利丝。
    爱利丝根本不用想，就知道甄英雄遇到袭击与冰恨天脱不了关系，甜甜那句‘罪人’并没非针对某人，可爱利丝却觉得自己就是个罪人，冰恨天是颜冰的，颜冰是自己的妈妈，甄英雄被冰恨天的人袭击证明了什么？现在的爱利丝是非常敏感的，她以为颜冰并未放弃要杀掉甄英雄的初衷，她以为甄英雄和颜冰的关系又恶化了，处在他们之间，爱利丝越来越找不到自己的立场，她很痛苦。
    甄英雄根本没机会告诉爱利丝，自己被袭击与颜冰是毫无关系的。
    白果心情也比较复杂，既心疼又生气，碍着三国的面子，她不好跳着脚骂甄英雄，但从语气不难听出她的愤怒，甄英雄早上是瞒着她偷偷溜出去的，“死流氓，你到是说啊？究竟是谁伤的你？冰恨天，还是参与比赛的其他黑帮？”
    白果到底是干警察的，问题相对理性，这话倒是提醒了甄英雄，他抛开所有人的问题，先大声回答了白果，“不是冰恨天，是两个偷车的臭贼，球球的，我今天算是阴沟里翻船，丢人丢到了家，给你们去买礼物的时候碰到了两个偷车的家伙，本是想做回英雄的，没想到偷车贼身上还带着涂了麻药的刀子，一不小心就着了他们的道儿，呵呵，我都说没什么大不了的了，你们就不要大惊小怪了，其实就肩膀上被扎了个小口子而已......”
    甄英雄决定用谎话把这些丫头全骗了，爱利丝是个内心很脆弱，又容易乱想的丫头，如果对她们说身上这伤是冰恨天的杀手造成的，到时候就算告诉她这件事情与颜冰无关，她也只会当成自己在说谎安慰他，不会相信的，所以，干脆就撒个大谎，把所有人都懵住得了，晴天和画儿都不笨，她们不会把实话说出来的。
    果然，爱利丝听到甄英雄的话，脸色不再那么阴霾了，不过不太擅长表达感情的她还是站在甜甜的后面，没有说话，但是那温柔的眼神却让甄英雄无比享受，要是这些丫头都像爱利丝一样静静的，那该多好啊。
    美妙的声音如果配合的不好，也会给人一种炸蛤蟆坑的感觉啊，如果她们能一个一个的而不是同时说话，也许就能让人感觉到温馨与幸福了。
    可惜，这个房间里没说话的，只有不善表达的爱利丝，不能说话的樱桃，以及差不上口的小环三个人而已，床边吵的热闹，沙发那边也不安静，晴天被其她几个小凤凰按在沙发上，小屁股都快被打烂了，叫的那个惨啊，做为双面人的画儿都不忍心看了。
    “大惊小怪？这能叫大惊小怪吗？”甜甜气的捏住甄英雄的鼻子，道：“人家那是为你担心呢！”
    “就是，YY，你受了这么重的伤，明天就不要出海了......”
    “死流氓，你报警了没有？不问也知道，你受了这么重的伤，肯定是惊动警方了，我看你明天真不能出海了，就留在汉宫养伤吧。”
    “是啊少爷，您放心，大公主的安全就交给我铃铛了！我和画儿姐姐肯定能保护好大公主的。”
    “谁用你这个豆丁儿保护啊？英雄，我明天也不去比赛了，留在汉宫照顾你好吗？”
    听三国这么一说，甄英雄欣喜若狂，赶紧道：“好啊好啊！老姐，你终于肯弃权了？”
    “弃你个头！”三国一看周围这一圈女孩子，这才醒过腔来，“你少做梦了，我才不会弃权呢！樱桃，明天你留下照顾哥哥，我得比赛去，哼，差点就被你迷惑了......”
    谁迷惑你了啊？！甄英雄这个丧气啊，他是真不愿意让三国继续去比赛了，正叹气呢，小樱桃爬到床上，递过来一张纸条，‘哥哥明天还出海吗？樱桃也要去，姐姐要我照顾你’。
    甄英雄看着小樱桃那双大眼睛，心里一跳，不再像平时那样闪动着天真乐观的光芒，很冷，很冰，就像第一次见到她的时候那样，现在的樱桃在用杀手的眼神望着自己。
    甄英雄暗暗叹了口气，这个丫头很了解自己的脾气，她就知道自己是不能留在汉宫的，她眼神中的那分坚定证明，她根本不相信自己遇到的是偷车贼，说起来，樱桃是比自己更加专业的杀手，自己现在这个惨相怎么可能随便用个瞎话就能蒙混过她的嗅觉呢？她要跟着自己，恐怕是嗅到了危险的气息，担心自己的身体不足以应付，想要保护自己吧......
    并不是甄英雄自恋，而是事实如此，连高桥泽都不能伤他分毫，两个偷车贼，又怎么可能伤到一直将警惕性提升至最高的自己呢？小樱桃是非常肯定自己实力的，所以，她不信。
    甄英雄无奈的妥协了，也许，让樱桃跟着出海并不是一件坏事，她可以更好的保护三国啊，于是他对樱桃笑道：“好吧，宝贝，如果你坚持要去的话，就回去收拾几件衣服吧，海上有点冷哦。”
    小樱桃伸开双臂做欢呼状，虽然不能发出声音，可还是不难看出她的兴奋，其她女孩子可不干了，倒不是因为嫉妒樱桃，而是甄英雄现在都这个德行了，竟然还想要出海！
    一时间，房间里面好象开了锅一般的热闹，一心，三国，甜甜，白果企图劝服甄英雄留在汉宫养伤，就是爱利丝也挤到床边拉着甄英雄的手，对他连连摇头，想说点什么，但是声音太小，一开口就被其她女孩的声音给淹没了。
    画儿和铃铛则更关心甄英雄的身体是不是吃的消，连连询问，安静安宁姐妹，兰儿凤儿双妞正把晴天这叛徒按在沙发上教训呢，晴天的裤子还差一点就被兰儿给扒下来了，小屁股被她们打的通红，那色泽就像漂亮的女孩羞涩的红了脸蛋一般，诱人之极。
    听说甄英雄执意要出海，安家姐妹和兰儿凤儿四个妞也顾不上教训晴天了，争先恐后的挤到床边说教甄英雄，认为他应该以养伤为主，身体才是革命的本钱，只有小环，好象被人遗忘了一般站在最后面，静静的看着甄英雄。
    甄英雄也从人缝中看到了小环，可惜根本没有机会和她打招呼，他对小环苦苦一笑，小环小脸一红，表情很不自然，赶快转过了头去。
    甄英雄是有苦不能言啊，他绝对不能告诉这些女孩子自己必须出海的理由，因此只能听着她们在自己耳边轰炸，这些丫头越说越激动，三国和甜甜更是把小樱桃压在了甄英雄身上而不自觉，连小樱桃都喘不上气来了，就不要说甄英雄了，就算是偶尔能说上两句，也会立刻被口水淹没。
    正所谓物极必反，幸福的过了，就可能演变为一种被折磨的痛苦，甄英雄终于知道，世界上没有如意的桃花运，只要花心，就是要付出代价的。
    “英雄，你为什么只回答一心的问题却不回答姐姐的？！”
    “死流氓，我问你话呢，你老看着甜甜发什么呆？！”
    “果果，你眼神有问题啊？他看的是我吗？他看的是爱利丝......哎呀？！你们看，他就爪子能动，居然还不老实，偷偷握着爱利丝的手呢！好色的东西，死性不改！”
    “没，没有......”
    “还说没有？爱利丝，你脸都红了！”
    “甜甜，你别欺负爱利丝姐姐，你以为别人都像你一样厚脸皮啊？”
    “哎呀点心，你是帮谁说话呢？是帮爱利丝姐姐，还是帮这臭东西啊？”
    “喂，甜甜，别以为你是我的偶像就能随便说话啊，我忍半天了，你把英雄叫臭东西，那我不就是臭东西的姐姐？你这不是骂我呢吗？还有你，小白妹妹，不许把英雄叫成流氓！”
    “姐姐，我们哪敢骂你啊......哎呀，樱桃，你敢拧我大腿？”
    “甜甜，你怎么能掐樱桃的脸啊？欺负小孩子是不对的！”
    “大公主，几位少奶奶，你们别吵了，樱桃快被你们给压死了！哎呀，安静姐，别推我，不对，你是安宁姐！”
    “铃铛，你把谁叫叫少奶奶呢？！我是英雄的姐姐，我绝对不承认！哎呀，谁这么大胆子推我？！”
    “铃铛，就你精，跑这冒充好人来了，起开，保护少爷的重任就交给我了！凤儿，别挤我！”
    “哎呀~！兰儿姐，你别推了，我快压到少爷身上了，宁宁，帮姐把兰儿姐拉开......啊！死丫头，你怎么也推我？！”
    “大家快别闹了！”
    “点心，就你会装好人！”
    “果姐姐，你这话什么意思？”
    “什么意思？恩，我的意思就是，我们都没有你会装体贴......”
    “哼，也对啊，像你这样的假小子，想体贴也体贴不来啊。”
    “你说什么？！”
    甄英雄早被压的上不来气了，众女又开始内讧，似乎早把他这伤员给忘了，正当最热闹的时候，薛雪，夏月，小公主，乐乐，还有三小魔女也推门进来了，看到甄英雄那个惨相，再加上喜欢小题大做的小公主，真是更热闹了，二十一个女孩子唧唧喳喳，哭哭闹闹，除了薛雪和乐乐，其他人早把甄英雄受伤的事给抛到九霄云外了，虽然嘴上都挂着，可女人之间，在看不到的那种醋意与某种女人特殊心态的化学作用下，争论已经变成了争宠，或者是争风吃醋的战争了，谁对甄英雄的态度有亲热嫌疑，立刻会引起其她女孩子的语言攻击，小凤凰们也被分化为多个阵营，那场面好不热闹，甄英雄作为挑起战争的根源一般的存在，自然是被分化出来的个体，众女对他也不可谓没有怨言与怒气，如果不是他花心，哪有这么热闹？
    物极必反，爱到极点就是恨，从爱到恨，并不需要跨越什么宽阔的领域，很多时候，它只有一步之遥，甄英雄的脑袋中已经亮起了象征危险的信号，如果自己继续花心下去，就算从目前冰恨天带来的危机中顽强的挺过去，等待自己的也可能不是幸福，而是比这场危机更复杂，更混乱的灾难，泡在醋中的女人，是比原始人类还不可理喻的生物，想到自己可能面对的那种未来，甄英雄浑身打颤。
    被吵的脑袋都要炸了，可这种情况下甄英雄根本没有说话的权利，只能在心里大骂小公主泄露了自己的藏身地，同时，在大家的争吵中，他也感到了一点不太对劲的地方，却说不出是哪里不对劲，因为他根本没有时间，没有精力，也无法静下心来去思考事情，就算他脑子再是好使，也只是个普通人，也会被现在的情况搅的大脑一片混乱，殊不知，他的这个疏忽是多么的要命。
    施施，小君，小蝉三个丫头很快就折腾累了，她们对感情问题比较白痴，很难帮助小公主在与其他阵营的对抗中取得优势，于是退了出来，和站在一旁的小环打了个招呼，问了问她的身体情况和她爸爸的病情，之后，四个丫头望向爱利丝，全都皱着眉头，似乎感到好奇。
    好一会，小蝉才不解的问道：“大姐，二姐，三姐，为什么......姐姐们都叫思慕老师‘爱利丝’啊......”
    这是一个所有人都忽略掉的事情，战争中的女人，根本没想那么多，女人，是一种复杂的生物，但有时候，她们又太简单了......
    女孩子折腾了将近两个小时，直到章医生回来，才让甄英雄得以解脱，她们都知道甄英雄是铁了心明天出海了，虽然心里都放不下，可唯一能做到的，也只有让他好好休息，尽量调整好身体状态了。
    章医生只允许留下一个人照顾甄英雄，出乎意料的是，没有人愿意留下，小白和樱桃明天会陪甄英雄一起出海，当然不会和其她女孩子争抢，但是除了大公主甄三国和小公主艾爱以外，一心和甜甜，爱利丝，薛雪四个人推来推去，谁都不想留下来照顾甄英雄，而大家说出来的话中，几乎都有着相同的一句，“这次你留下吧......”
    已经知道去揣摩女孩子心思的甄英雄明白，这是心中不安的她们自我安慰的一种表现，没有人愿意把‘这可能是最后一夜’的担忧表露出来，每个人都强调着‘这次’，强迫自己去想着，下一次，等他回来，就不会再把机会让给别人了。
    性格怪异，有严重恋弟情节的大公主和不会照顾人，只会瞎胡闹的小公主根本不做考虑，虽然积极主动，可章医生那关她们就过不去，最后，章医生点名，要乐乐留下来照顾甄英雄，终于给这场女人的骚乱画上了一个安静的句号。
    从这一点也不难看出章医生是个聪明人，这些女孩子中，最难搞的就是大公主，她争来争去的目的，说穿了就是不愿意让别的女人留在甄英雄身边，但如果留下来的人是乐乐，她的担心就不存在了，事实也果真如此，她和甄英雄一样喜欢乐乐，自己明天会和甄英雄一起出海，今晚就让她陪着甄英雄，刚好也合她的心思。
    虽然小公主颇有微词，但她照顾甄英雄的‘好意’却是司马昭之心，路人皆知，根本就是看甄英雄不能动弹，想要抓住这次机会整他。
    乐乐是大家眼中的乖宝宝，每个人对她都很放心，更重要的是，大家都知道乐乐叫甄英雄为‘爸爸’，女儿照顾爸爸，还有什么比这更让人放心的啊？看到几个丫头暗松一口气的那种表情，甄英雄笑的那叫一个尴尬，口不对心大概是女人的专利吧......
    可怜大家早就忘记了甄英雄把乐乐‘买’回来的目的，只有羞羞的乐乐心里还记得，‘爸爸’是嫌自己这个果实还青涩，想等自己成熟了再‘吃’.......
    众女散去之后，甄英雄立刻觉得自己到了天堂一般，原来安静也是一种享受啊，章医生也回医务室了，房间里只有甄英雄和乐乐两个人，甄英雄这才知道，原来章医生把乐乐留下来，还有更深的一层考虑，不禁感慨，章医生果然够细心啊。
    乐乐固然不像三国和艾爱那么缠人，也不象一心，甜甜，白果，爱利丝或者是薛雪那样，因为对甄英雄的过度关心而把气氛搞的沉重，如果是她们留下来，免不了要叮嘱甄英雄几句，甚至是偶尔一个担忧的表情也会给甄英雄的心里增加负担，而对现在的形势并不是很清楚的乐乐也就成了最适合留在甄英雄身边的人选。
    乐乐和甄英雄聊着家常，这种家一般的气氛温馨惬意，其实，平淡才是幸福生活的最高享受，甄英雄感慨啊。
    乐乐很长时间没有机会和甄英雄单独相处了，生活中的小话题，在学校里遇到的有趣的事情，恨不能一口气全说给甄英雄听，甄少爷也乐得哄她开心，看到乐乐的笑容，似乎自己肩膀的疼痛也消失了呢。
    很快就到了晚饭时间，章医生回来给甄英雄打上了点滴，乐乐见有人照顾甄英雄，便在他的催促下去吃东西了。
    章医生揉捏着甄英雄的胳膊，问道：“少爷，有知觉了吗？”
    甄英雄嘿嘿一笑，“被那群丫头一通折腾，就差没把我压死了，绝对比按摩还管用，想没知觉都难啊。”
    “恩，”章医生点了点头，又问道：“伤口呢？”
    “有点疼，”甄英雄握了握左拳，道：“但只要小心一点，不剧烈运动的话，应该没有什么大碍。”
    “不是不能剧烈运动，而是不应该运动，”章医生表情严肃，皱眉道：“少爷，我去医院的时候和给你做手术的医生了解过了，虽然那一刀扎的并不算深，但是，却很巧的刺在了您上次在朗朗电视台被扎伤的同一个位置，绝对不是一般的刀伤，医院的医生认为您这次受的伤应该小心对待，留院观察才是上策，再者，您左臂受的枪伤也没有痊愈，伤上加伤，我开始怀疑同意您出海是不是一个正确的决定了。”
    甄英雄道：“章医生，你的意思，该不会是不想让我去出海了吧？”
    “身体是少爷你自己的，如果您执意要去，我根本就拦不住您，所以我不会阻拦，”章医生道：“但有一点请少爷务必要答应我，请您千万不要胡来了。”
    甄英雄讪讪一笑，道：“您把我当成小孩子了啊？”    

    


