
        第199章 旖旎在车中
    甜甜居然还知道害羞呢，甄英雄正要和项啸鸣要车钥匙，闻言有些来气，“你也知道这么穿不象话吗？”
    “这是拍MV要穿的戏服好不好！你以为我喜欢这么穿啊？很冷的。”
    “你自己的衣服呢？”
    “在车上。”
    甄英雄看到甜甜这身衣服确实太吸引眼球了，也是怕她受凉，叹了口气，“车钥匙呢？开你的车走，自己到车上换去，免得耽误时间！”想到自己那爱美的变态姐姐换一次衣服需要浪费掉的时间，甄英雄头皮发麻。
    小怜赶快应道：“在我这里。”巴不得这黑道少爷赶快离开，小怜算是彻底的把甜甜给卖了。
    见甄英雄接过钥匙就走，项啸鸣可着急啊，“少爷，您要去哪？我们......”
    “你带着两辆车跟着我，其余人留在这里请这些朋友喝茶，”甄英雄头也不回，但语气中却带着难得出现在他身上的威严，“谁要是不识抬举的想报个警什么的，请他吃棒棒糖。”
    项啸鸣就怕甄英雄不带着自己，那样和甄天就不好交代了，闻言立刻做出了人员分配，同时也猜测到，甄英雄这次，真的要去办正事了。
    甜甜说的汽车是一辆深蓝色的现代商务车，后面有两排座位，最后面的储备箱堆放着不少衣物，但看起来很宽敞，车身也高，像甜甜这样苗条的女孩子应该可以很轻松的在里面换衣服，甄英雄二话不说就要推甜甜上车。
    甜甜似乎突然想到了什么，“啊，对了，我还是换衣服之后和你坐别的车好啦，不然点心会生气的......”
    甄英雄最怕的就是看到艾一心，听到这话更着急了，“幸好小艾现在不在，不然少爷还真有些触手了，少给我废话，赶快上车！小艾回来之前我们必须溜掉。”
    “不是，你听我说，其实点心她......”
    “你哪来的这么多废话啊？给我上去！”
    甄英雄一手按着甜甜的脖子，一手按住她丰圆的小屁股，在她一声羞叫响起的同时将她硬塞进了车中，然后门一关，飞快的坐上了驾驶位。
    小脸烧的血红，甜甜摸着自己的小屁股，从后面将小脑袋探到了甄英雄的脸侧，“你有没有搞错？动不动就摸人家屁股！我是女孩子耶！刚才有多少人看到你知道吗？”
    “我管他有多少人看到，谁让你那么磨蹭？只要没被小艾看到就成！不然的话还了得？”甄英雄语气一肃，声音沉了下来，“那两个杀手，刚刚出现了......”
    本是一脸羞怒的甜甜表情一窒，猛然恍悟，怪不得今天的甄英雄会有些怪异，往日，他最讨厌的就是摆少爷架子，搞大排场了，不过更让甜甜惊讶的，却是艾一心的感觉，难道，一心所说的那种不安的感觉，就是这个吗？
    甜甜现在已经可以确定甄英雄是要自己带路去找那罗比与爱利丝了，应该是很紧张很恐惧才对，但甜甜却发现，自己害怕的，并不是即将到来的危险，语气中，有着十分的关心，九分的担忧，还有八分的懊悔，“你受伤了吗？没关系吧？如果受了伤，可以改天再去啊，我，我向你保证，即便天塌下来，我也不会再爽约了，好吗？”
    甜甜说到最后的时候，语气居然有些呜咽，甄英雄一证，明白了，这丫头以为自己所以遇到杀手就是因为她临时爽约呢，不禁笑道：“幸好你今天放了我的鸽子，杀手一直在跟着我，如果我们今天去了他们的‘栖息地’，死的就是我们了，哦呵呵~”
    “可是......”
    “没什么可是，”甄英雄嘿嘿一笑，“少爷我没受伤，如果再不坐好的话，受伤的人，就是你了。”
    “恩？”甜甜一怔，只觉得身体向后一倒，“哎呀~！”
    甄英雄突然起步，汽车用最快的加速度奔驰而出，“死东西，你想害死我啊？！”
    甜甜疼的眼泪都出来了，脑袋上，顶了个包。
    红叶山庄，山顶的那栋别墅中，爱利丝坐在一楼的客厅中，捧着一杯红茶，手，依然在颤抖，坐在对面的，是一男一女两个人。
    这男女都是一身黑衣，和罗比平日的装束几乎相同，男人头发很长，扎了条小马尾辫子，看起来有些消瘦，眼角下垂，眉毛很稀很淡，给人一种无精打采的感觉，但身上，却散发着一种和那双眼睛一样冰冷的气息，一只手揣在裤袋中，另一只手，熟练的摆弄着一把折叠刀，手指很长，却将那把小刀舞的像花一般绚丽，整个房间中，只有这个金属器械发出的声音。
    男人旁边的女人，虽容貌姣好，却给人一种很强烈的力量感觉，或者说是太有男生气质了，身材看起来不错，但那短短的不足一指的黑发，似乎抹了发乳一类的东西，倒立着，阳光，火辣，很有爆发力，戴着墨镜，所以看不到她的眼神，翘着二郎腿，双臂抱在胸前，却是一点也不担忧的样子，仿佛，正在房间里紧急救治的罗比死活与自己无关一般。
    门终于开了，那高大强壮的白发老人，也就是被罗比称为父亲的哈恩.菲兹杰拉德脸色很差的从房间里走了出来，那阴冷的消瘦男人立刻端来一盆清水，让哈恩清洗手上的血，而女人也站了起来，“父亲，罗比的情况怎么样？”
    爱利丝关心的也是这个问题，做为自己的老师，没有了他的指导，想杀甄英雄，是很难的，尤其是今天见识了他的可怕之后，爱利丝甚至认为，自己，是没有任何机会的。
    “生命无碍，但是......”哈恩眼中闪过一丝愤恨，声音甚是恐怖，“甄英雄好狠的手腕，看来，我过去也轻视了他，罗比，废了，以后都不可能再碰女人了......”
    不能碰女人？爱利丝没听懂哈恩的意思，“哈恩叔叔，您的意思是......”
    “爱利丝，这些事情你就不要问了，总之，罗比没有事，”哈恩似乎很宠爱爱利丝，笑着擦了擦手，语气沉了下来，有些担忧与严肃，“下个月就是朗朗市黑市拳大赛，‘冰恨天’想要在朗朗市崛起，绝对不可以露出一丁点的破绽，今天的你们的暗杀失败，恐怕已经让义字会彻底的沸腾了警惕，这对‘冰恨天’在朗朗市的潜伏十分不利，现在最重要的，是将罗比送回冰清庄园......”
    爱利丝的脸色很差，是啊，义字会的势力非同寻常，为了寻找到自己与罗比的下落，可以将整个城市翻过来，虽然这里，是甄天绝对想不到的地方，但‘冰恨天’却潜伏在朗朗市，很可能被甄天挖出来，那样，不就是暴露的母亲的秘密吗？
    自责，爱利丝觉得，都是因为自己没能杀掉甄英雄，才会让母亲的计划出现可能发生的纰漏。
    那留着黑色短发的女人看到爱利丝有些挣扎与复杂的表情，将墨镜滑到鼻梁下，露出那双和外表气质截然不同的带着一种怜爱的眼睛，笑道：“爱利丝小姐，你不需要伤心什么，罗比做不了男人并不是你的错，自大的家伙总会吃到苦头的，而且......哼，他早就不当自己是个男人了，或者说，是不把自己当成人了。”
    黑发女人这话明显有奚落嘲讽的味道，爱利丝依然不明白她的话是何意思，哈恩虽然不快，却只是叹了口气，似乎默认了，可那扎着马尾鞭的消瘦男人却瞪向了那女人，不忿，不满。
    “童战，你瞪我做什么？炫耀你的豆丁眼吗？难道我说错了？”那短发女人性子相当直爽，丝毫不掩饰对别人的看法，“你的兄弟是不是个男人难道你不清楚吗？一个总想去舔女人脚趾的男人，一个可以忘记教导他，养育他恩人的男人，我觉得和四条腿走路的动物没有什么区别。”
    “韩慧恩，你想死吗？”消瘦的男人与罗比有着同样的冷漠，似乎一条人命根本不算什么，最让人奇怪的是，他对爱利丝，并没有什么尊敬谦卑，看她的眼神总是冷冷的，从这一点来说，他大概也不是什么正常的男人。
    “我好怕啊，白痴！”
    叫做韩慧恩的女人根本没将那男人放在眼中，反将爱利丝拉到了自己身后，有一种姐姐保护妹妹的架势，“小姐，对于不是男人的动物，你不需要有什么自责。”
    “慧恩，不要再说了，还有你，童战，你对待自己的妹妹，就是用这个态度说话的吗？”哈恩很生气，不过效果很好，那童战哼了一声，不再言语，但韩慧恩却有些得理不饶人。
    “我可没有那么多变态的兄弟。”
    “慧恩，你立刻准备一下，在义字会封锁朗朗市之前将罗比送回冰清庄园，童战，你去联系潜伏在朗朗市的冰恨天，黑市拳大赛开始之前，不许有任何的动作，”哈恩也拿这个叫做韩慧恩的女人没辙，转望向爱利丝，道：“小姐，您和我到书房来。”
    “你不要回头偷看啊，我要换衣服了！”
    行驶在朗朗市的外环路上，唐甜甜将车内的窗帘都拉了下来，并给了开车的甄英雄一个很诱惑的警告。
    “我会偷看一头没身材的熊换衣服吗？可笑，少爷要是回头看你，会长针眼的”
    甄少爷当真够缺德的，是没回头，因为没有必要，后视镜里看的清楚着呢。
    “我没身材？你眼睛瞎了吧？”甜甜小姐胸胸脯一挺，还很惹火的用双手拍了拍，“本美女是超完美身材，S曲线，迷死万千男女！”
    “光着屁股，你还能迷死亿万色狼呢。”
    甄英雄还是对甜甜的暴露穿着不满意。
    甜甜好象知道甄英雄为什么气不大顺了，不长记性的又把身子探到了前面，不知道是认真还是玩笑，笑嘻嘻的贴到甄英雄的耳朵边，小声道：“光着身子，我只要迷倒一个男人就成。”
    馨香入鼻，温热之气喷在脸蛋上，甄英雄差点走了神，甜甜的声音似乎媚到了骨子里，却让甄英雄听了舒服的要流鼻血，太会挑逗了，那个男人是少爷我吗？
    脸蛋上一软，居然被甜甜偷袭，香了一口，“我真要换衣服了，亲你一口，让你美一美，然后就不许回头了啊，你别偷看，不然，点心会杀了你的。”
    球球的，别说小艾不在，就算在，少爷一样偷看，不看的是傻瓜！不过你放心，少爷绝对不回头的。
    正当午后，又是外环公路，车辆稀少，甄英雄两只贼眼时不时的瞥着后视镜，甜甜似乎不会开车，所以没怎么注意，完全忽略了那面镜子的作用，大概也觉得羞吧，动作飞快且有点手忙脚乱，开始脱的时候一直在盯着甄英雄，害的甄英雄连后视镜都不敢多看，可脱完之后才发现，她自己要换的衣服还没找出来呢。
    那偷工减料的公主衣服确实好脱，连个吊带都没有，后面的拉链向下一拉，微微一抬小屁股，就将那衣服从脚下褪了出来，甄英雄那鼻血险一险的喷出来，球球的，怪不得这头树带熊不让自己偷看呢，原来这丫头没带胸罩啊！
    那套公主服现代感十足，完全露肩，女孩子要穿那样的衣服，选择内衣会有些麻烦，因为那身衣服很紧，属于束腰丰胸的专用戏服，为了塑出身材，追求最佳的视觉效果，完全抛弃了对内衣的搭配问题，一般的无肩带内衣绝对不合适，被衣服紧裹，会影响成像效果，所以，除了选择同样是束腰塑身的半杯或三分之一杯内衣之外，就只有贴乳贴了。
    紧张，所以揭的太猛了，发出了一声不大而怪异的声响，好象挺疼的，甜甜那淡黄色的小柳眉全拧在了一起，眼角都闪泪光了，嘴型动了动，似乎在无声的咒骂着什么，然后，竟然用手轻轻的揉按着乳房，用手指夹摸着那粉红色的小樱桃！
    乳房颤抖着在甜甜那双小手下变换着形状，小小的樱桃似乎可以捏出水来般新鲜娇嫩，甄少爷再也忍不住了，我的球球的，太刺激了......
    不是喷嚏，是喷血了......甄英雄一张龌龊的脸上有点尴尬，球球的，少爷不是没见过女人裸体，但真是第一次见到女人自己揉那里，真他妈丢人，挺大个老爷们，居然喷鼻血了，看来，少爷我是真的很纯洁啊。
    甜甜同志见到甄英雄流着鼻血朝自己嘿嘿的傻笑，笑的还那么坏，好象色狼似的，本就有些奇怪，再看到甄英雄的眼珠子总是撞向眼角，有意无意的瞥着什么，好奇的转头一看，恩，是后视镜啊，甜甜看到自己的头发乱了，很认真的用手拨了拨，接着，动作僵了，表情变了，似乎傻了，然后慌了，最后，疯了。
    “啊~~~！！！”    

    


