
        第029章 本少爷无价
    康乐乐的妈妈与康四都是二婚人士，康四在康乐乐出生后才发现女儿并非自己骨肉，所以，尽管康乐乐自小听话懂事，品学兼优，却依然无法得到康四的喜爱，从小在打骂声中长大，而康乐乐的母亲，因为当初对康四的隐瞒而感到愧疚，所以一直逆来顺受的过活，不愿提出离婚，觉得那会是再一次的对不起康四。
    康乐乐早就在康四对母亲，对自己的打骂声中知道了这些，可惜她早被拳棒打磨没有了韧性，善良而懦弱的性格让她不知道如何去反抗，如今妈妈住在医院里，生死系于一线，小小的她更不知道怎样才能尽快为妈妈筹集到治疗费用，于是，当康四提出要她出来卖，用卖来的钱救母亲的时候，康乐乐几乎没有多想便同意了，最她而言，母亲，是自己唯一的亲人。
    一个十六岁的女孩为了救妈妈而出来，这需要多大的勇气啊？看到康乐乐已经哭的不成样子，众人将康四分尸的心都有了，难怪方才让这小姑娘自己开个价钱都不会呢，原来这孩子真的没见过什么钱，对她这样生活在贫困环境中的女孩子而言，三百块，那是何其多啊，零用钱，恐怕对她来说，也是一个很陌生的词吧？
    看着康四因为毒瘾要上而鼻涕眼泪横流的废人模样，甄英雄心里骂，嘴上却笑着，道：“好，很好，少爷我听的很感动，康四，依你的意思，你这听话懂事的宝贝女儿值多少钱？”
    ***，看你们一个个感动的那操性，怎么？认为这贱种很伟大啊？好啊，伟大是吧，那我就给你开个伟大的价格，康四伪作的笑了笑，很难看，有些惶恐，结结巴巴道：“五......五......五万！”
    晕，球球的，五万块钱你憋这么半天做什么？甄英雄这是服了这些吸毒的人了，为了得到那一时的精神满足，为了一个虚幻的感觉，居然连家庭与亲人都可以用金钱来标价。
    康乐乐都愣了，她这后爹要卖了她，这都没有让她感到太大的震惊，毕竟，这个后爹除了打骂自己以外，没有为家庭做过任何的事情，而他要把自己卖给眼前的这位流氓太子爷，虽然风评不好，但总比自己这后爹要强吧？最少，他看自己时，很温柔，没有凶巴巴的。
    可是......自己值五万块？！天啊，他这是没人性啊，康乐乐有些急了，你把我卖这么贵，万一人家嫌贵不要我了，你回家是不是又要打我拿我撒气啊？
    “五万？这么好的女儿你买五万？”甄英雄摇晃着脑袋，道：“可见啊，明明是个宝你都不知道怎么珍惜，可见你的愚蠢啊。”
    康四还没闹明白什么意思时，甄英雄一句话，差点让他和康乐乐同时晕过去，“我给你五十万，你女儿是我的了......”
    五，五十万？！天啊，五十万是多少钱啊？康乐乐这辈子别说看，连想也没敢想过。
    甄英雄对阑度点了点头，阑度冷漠的望了一眼跪在地上的康四，转身进了娱乐城。
    此时，甄英雄又开口了，对正在掰手指头的康四说道：“你不要以为少爷我的钱那么容易拿，五十万你拿走，却有个条件，一个不容你拒绝的条件，给我滚出这个城市，永远不要让我，也不要让她，也就是已经和你没有任何关系的乐乐再看到你，明白了吗？哦，对了，乐乐的妈妈也不劳你费心了，以后，乐乐有能力照顾自己的妈妈，你马上写个离婚协议，拿了钱，立刻滚蛋！”
    留在这里？托你甄少爷的福，老子在这里连白粉都快买不到了，还留在这里做什么啊？康四望着阑度丢在地上的黑色皮箱，看着里面那花花而整齐的纸币，乐的嘴全歪了，歪歪曲曲的写了一张离婚协议，按了个手印，连连道了几声谢谢之后，竟连看都没有再看康乐乐一眼，抱着箱子冲进了雨中，寻找自己的新生活去了。
    甄英雄不笑了，阑度也不再笑，他们不约而同的望着康四消失的方向，那个人，碰触到了他们两人体内一条绝对不能碰触的神经，也可以说，那是一个禁地，一个心灵的禁地。
    失去了那个自己从来没有称呼过的亲人，康乐乐居然有了一种逃出升天的感觉，但想到买下自己的人花了整整五十万，她又有些害怕了，这人该不会记恨自己吧？
    人群已经散去，是被娱乐城的保安趋散的，终于安静了，甄英雄沉默着，依然坐在那里，望着眼前的雨帘，望着地面上被灯光映的五彩斑斓的积着浅浅雨水的地面，他似乎在思考着什么。
    阑度叹了口气，转头看着甄英雄，突然笑了笑，走开了，而康乐乐，依然有些畏畏的站在他身边，自己可是被卖给了这个男人啊，从此之后，他就是自己的主人了。
    x小姐与艾爱依然躲在不远处的角落，她们想知道，甄英雄会怎么安置这个女孩呢？这个女孩的心灵，经过这样的事情，一定会留下不可磨灭的伤疤吧。    

    


