
        第382章 爱利丝翻脸
    ‘太太’这个词代表什么，一众丫头还不至于不明白，而且敏感的她们理解的透彻程度远远不是阑度和甄少爷能想到的。
    “那个窦娥真的是悲剧里的角色吗？”
    爱利丝就好象看到了猎物的小老虎，渐渐露出她的獠牙，阑度暧昧的目光让她再次对下午引发误会的那个窦娥产生了质疑，殊不知，她这质疑一出口，等同验证了阑度暧昧的目光，众女以为爱利丝早就捕捉到了什么风声，立刻相信甄英雄沾花惹草的事实，仿佛那位太太就是甄英雄的太太，四小魔女齐齐后仰身子，捂着小口，仿佛在说‘姐夫老师你偷情’一般。
    太太，这个词最容易让人联想到的就是有夫之妇了，艾爱本来就在为甄英雄和爱利丝发生了关系而耿耿于怀，听他又绿叶出墙，能不火吗？小牙磨的咯吱咯吱响，而晴天，兰儿，凤儿，见少爷去找嫁了人的泼辣狐狸精也不找自己，更是把不满写在了脸上，还混合着针对狐狸精的杀气，甄少爷心里骂啊，好你个阑度，陷害人的本领你不比少爷差啊，一个眼神就让少爷蒙了大难，卑鄙！
    其实阑度是不想在第一次主动叫自己哥哥的爱利丝面前说谎，只是把解释的责任推给了甄英雄而已，一脸的爱莫能助，摆明了是幸灾乐祸。
    更要命的事情才发生而已，画儿这两天都和甄英雄在一起，符合少爷偷情，外加可以称为‘太太’条件的女人，似乎就只有一位，小画儿脑中灵光闪过，一指阑度，恍然大悟中却脱口说了绝对不能说的话，“啊，我知道了，是颜冰挠的！”
    愣了，全愣了，连甄少爷也愣了，画儿意识到自己失言，也愣了，赶快捂口，但声音已经传到了人家的耳朵里，在座的除了四小魔女，哪个不知道颜冰是谁？阑度没想到一个玩笑玩的这么大，晴天，兰儿，凤儿，艾爱，不约而同的把目光转向了爱利丝。
    爱利丝呆呆的，画儿为什么说出颜冰这个名字？阑度真的遇到妈妈了吗？他为什么暧昧的看着甄英雄？难道，甄英雄见过妈妈了？
    爱利丝的头脑比在座任何一位女性都强过太多，一个指响间以有万般思绪撩过心头，可惜甄少爷反应比她快多了，当爱利丝回过神来的时候，甄少爷已经拉着画儿一溜烟似的跑了，“少爷有点事情先走了！”
    众女看到画儿好象被脱起的风筝，双脚都离开了地面，不禁对甄少爷的爆发力惊叹不已，阑度猛然回神，娘的，这次反应慢了，我也得开溜！
    可惜，一分钟之前还无比温柔的妹妹此刻却飙悍非常，阑度心窝一痛，被爱利丝手肘撞击，竟有片刻的身体麻痹，爱利丝顺势从他怀里掏出了银色的格洛克手枪，然后后闪半步，一脚蹬在阑度胸口，竟把阑度不逊于甄英雄的身体蹬的脱离地面，带到一张椅子不说，还把身后的花架撞倒，花盆碎了一地。
    四小魔女吓的抱成一团，刚才还好好的，怎么说打就打起来了啊？艾爱左右看了看，抄起椅子就要去严刑逼供，连她也不知道为什么对颜冰的事情这么感兴趣，或许是因为苏影的故意隐瞒，让小公主产生了心理不平衡，颜冰这名字，是甜甜醉酒之后说出来的，小公主可能是觉得臭姐夫有秘密故意瞒着自己，在与其她女人的竞争中处于劣势吧。
    阑度这个憋屈啊，早知道开哪门子玩笑啊？看来，在爱利丝心里，颜冰还是比自己这个哥哥更有份量，阑度心思也快，当务之急，先溜了再说，那混蛋甄英雄肯定是没想好怎么扯谎，所以才先撤退去编瞎话的剧本，阑度知道，自己没甄英雄那么快的脑子，如果跑不了，想编瞎话都没词，于是，抓起掉在地上的一束花，连品种都没看清楚，起身的同时丢向了爱利丝，爱利丝用枪一挡，根茎带着的泥土溅洒，打在了爱利丝的脸上，阑度就抓着这个空当，晃过爱利丝，起身一跃跳上了桌子。
    小型温室空间有限，就只有一个门口，在自己正对面，隔着一张桌子，左面是抱在一起的四小魔女，右面是把椅子举过头顶的小公主，阑度只能跨过桌子才有逃跑可能，但他没想到的事情发生了。
    兰儿凤儿同时出腿，连电火锅都一并扫飞，竟是倒戈相向，阑度反应飞快，他可是九凤的老师，九凤中，柳絮他惹不起，因为那女人下手的狠辣程度比自己尤有过之，除此之外有能力脱住自己的就只有晴天一人，兰凤二妞对他没有威胁，阑度在桌上轻轻一跳就闪过了兰凤的扫腿，但他却小看了有着超级无敌倒霉鬼称号的小公主艾爱。
    如果碰上艾爱不发生点倒霉事的话，那人家的称号不就白封了？艾爱虽然打架的技术不好，但与樱桃斗了这么久，多少有些长进，加上天生的运动细胞和反应神经，她大喝一声“哪里跑”，与兰儿转身换位，椅子横抡而来，阑度大惊，再想跳，却慢了半拍，椅子腿刚好砸中他企图发力的膝窝，阑度呼了一声倒霉，身子失去平衡向前倒去，却看到晴天正面无表情的站在他面前等他跌倒。
    一阵天旋地转，五脏六腑几乎翻天，晴天借着阑度自上而下的跌到之势，一抓他脖领，将他高高摔出，阑度撞碎了玻璃门，虽然出了温室，却是爬不起来了，玻璃渣子把挺好一件衣服划成了百碎服。
    兰儿凤儿分别按住他的双臂，艾爱带领四小魔女压住他的双腿，晴天将一把椅子提了过来，四条椅子腿刚好卡住阑度身体，爱利丝不客气的偏坐在椅子上，居高临下，目光冰冷，毫无感情的望着阑度，用枪口顶着他的脑袋，“好了，该说实话了，我妈妈呢？”
    刚才脖子破了几道血印就关心无比，现在却被打的浑身都疼，阑度这辈子第一次被女人殴打不说，爱利丝变脸的速度也让人乍舌，更没想到小公主叛变，小凤凰欺师灭祖！
    “爱，爱莎......”
    “我叫爱利丝！”爱利丝又犯病了，一生气就喜欢强调自己的名字，阑度可没忘记十三去医院大闹那次，爱利丝就对自己开过枪，这丫头有着杀手的冷酷。
    “好，好，爱利丝，其实我也不知道颜冰怎么了，刚才是画儿说的啊......”阑度开始栽赃陷害，不提还好，一提晴天和兰儿凤儿就生气，为什么画儿知道少爷的秘密，我们却不知道呢？！
    “少骗人！”艾爱把两根筷子塞进阑度的鼻孔，筷子上还粘着一根青菜，刚才吃的是麻辣火锅啊，筷子上粘着辣椒油，可想阑度之痛苦，“你不知道为什么要跑？！”
    不怕鬼叫门，就怕磨人精，这小公主年纪不大，倒猴精猴精的，阑度被噎到了，“那个，晴天，你不是英雄的人吗？怎么也跟着闹啊？”
    这话说的底气不足，摆明是想离间人家给自己拉同盟，阑度在这方面和甄少爷差太远了，晴天从怀里摸出带着皮套的匕首，或者说那个不比柳絮的砍刀逊色的长度已经可以称为短剑的武器，一边慢吞吞的抽出利刃，一边淡淡的说道：“少爷没说我不可以逼问你，也没说不可以宰了你，要是不想受皮肉之苦，我觉得你知道应该怎么做，阑度先生，你很了解我们逼问的手段不是吗？”
    翻脸不认人啊！妈的，老子是你们的老师啊！往日看到凤凰们变脸，觉得那是一乐，可发生到自己身上，阑度可算体会到什么叫灾难了，想出手反抗，却发现兰儿凤儿不知何时也掏出了小刀抵在他手腕上，阑度丝毫不怀疑这俩妞会给自己划破血管，除了甄英雄，这世界上似乎没有她们不敢砍的人，不然也不至于连甄天都不使唤她们了，严重的性格缺陷体现在她们率性而为，不太喜欢动脑子却对甄英雄盲目的混合了个人感情的忠诚，当然，那感情中也包括一个女人天生的嫉妒心。
    爱利丝还是毫无感情的说话，“我不喜欢叫一个欺骗我隐瞒我的人做哥哥。”
    必杀！阑度挣扎啊，不如实交代，皮肉之苦难免，爱利丝还会恨透我，如实交代，不就等于出卖朋友？可听爱利丝话里的意思，似乎自己要是交代了，她还会叫自己哥哥......
    阑度哪知道，他这看起来性格天真直率，爱羞腼腆，温柔可人的妹妹，在心计上，比甄英雄也不差多少，她同样善于掌握对手心理。
    妹妹，朋友，皮肉之苦，继续吃火锅，一番权衡之下，阑度深吸一口气，满脸正义的严肃道：“其实，是甄英雄那混蛋不让我说的......”
    抱歉了朋友，阑度嘴上交代着所知道的事实，心里悲哀道：老子尽量把你上了颜冰的事情隐瞒住吧，妈的，这顿火锅吃的，涮的哪是肉啊，是他妈老子我......
    甄英雄就是天大的胆子也不敢溜回天台了，正如阑度猜测的，他开溜，就是要有充分的时间去编瞎话，阑度跑的掉跑不掉不重要，反正有好多详细的事情阑度并不知道，刚好让他小子探探爱利丝的态度，一切等明天再说。
    晚饭之后，做为主办者，甄天苏影必须提前到会场，甄少爷要求同行，积极向上的态度让甄天和苏影差异，还以为这小子吃错药了，殊不知甄少爷是为了逃命。
    画儿坐都坐不住，尽管甄英雄原谅了她刚才失言，但想到晴天，兰儿凤儿的脾气，画儿依然害怕被姐妹们整惨，知道少爷的大秘密而不与姐妹分享的，要受到惨目忍睹的惩罚，九凤要求公开，公平，团结，画儿违规，可让姐妹们找到乐子了，不会被胸脯抹糖洒蚂蚁，一天一夜不穿衣服的被绑在床上被姐妹们揩油搔痒痒吧？
    会议的地点，是位于开发区的一家二十小时营业的酒楼‘玉鼎轩’，属于中高档消费，这里的客流量不大，却胜在稳定，因为开发区有不少外资企业，高管的老外比较多，再加上企业搞个什么庆功会，节日聚会，员工会餐，收入颇丰，也是严路一名下四个大酒楼之一。
    时间难磨，甄少爷到底是不喜欢参与黑道事务，找了个房间，躺在床上打开电视，不知是什么频道的娱乐新闻，发现还在播放着关于艾一心神秘王子的猜测，换台，刚好是朗朗电视台，是甜甜主持的‘谁是谁的谁’，甄少爷一看就呆了，球球的，怪不得一心也跟着去了呢，这期节目太无聊了，明明一个组合，根本没有秘密，可本期嘉宾竟然就是一心，以及一心的助理宇文可怜小姐。
    这也算是吵作吧，毕竟，朗朗电视台与双子星的利益直接挂勾，这期节目的收视率够那秃子台长乐翻天了，此时节目已经快要结束，甜甜的主持风格和对观众口味把握的娴熟技艺连甄少爷也不得不佩服，很吸引人，这对姐妹就像在逗家常一般，智商超高的小怜也配合的很到位，三人都是把王子神秘身份含在口中，似乎张开小嘴大家就知道是谁，但她们偏偏含着不说，让人心都痒痒，更让人对演唱会充满期待。
    尽管节目确实诱人，但甄少爷还是不喜欢这种有目的的，金钱与利益味道太重的节目，认为美丽的东西一旦沾染了铜臭味，便不会再有圣洁的光辉，变的俗气，一心和甜甜略带虚伪的笑容在甄少爷看来并不美丽，只有发自真心的笑容才是最美的。
    甄少爷不喜欢这节目，却对甜甜和一心默认的两件事情很感兴趣，同样是演唱会请嘉宾助演的问题，第一个是花迟雨以及双子星的圈内好友，著名女影星孔星星，偶像派影视歌三栖女星安雅，实力派小天王和东，都已经确定要来演唱会助阵，还有不少圈内好友也纷纷联系，但具体哪些会最终敲定为嘉宾，甜甜自然又是大喊为难，一心则保持神秘，无非又是吊人胃口的手段，要知道，前面敲定的已经都是大牌了，没敲定的不是更另人期待吗？
    说穿了，这些主动联系的明星也是看中了这次演唱会能为自己带来利益罢了，艾一心将在演唱会上公布神秘男友的身份，演唱会主题叫做‘公主日记的最后一页（夜）’，加上一心出道时说过二十岁结婚的话题，让所有人猜测这是双子星告别娱乐圈的最后有场演出，演唱会没有宣传，却在全国引起轰动，这么多人关注，自己要是上台露个脸，显摆一下自己与双子星的关系，那宣传效果不能想象啊，被八卦顶上天的，也叫明星，经济商品社会，一切向钱看。
    甄少爷当然看出这一点了，于是琢磨着，能不能跟一心和甜甜商量一下，让林骁勇公司里有发展潜力的新人也厚着脸皮上台唱上两句，冒充一下双子星的朋友，给公司做个广告呢？全国性的广告，加上演唱会的电视转播，娱乐报道，现场版DVD的销售等等，这广告效果不容小视啊，加上花迟雨的广告效果，公司一夜之间全国闻名，想不火都难吧？
    为了公司发展，为了漂白，少爷是不是也应该玩一火吵作呢？甄英雄有点心动，如果公司上了正轨，他漂白就多一分的把握啊。
    第二点让甄英雄比较在意的是，一心和甜甜都很暧昧的，没直接承认却也不否认的暗示，神秘的王子，也就是他甄大少爷，届时也会在演唱会上露面，这一期的‘谁是谁的谁’似乎到了节目的尾声才体现出节目的主题，这才是这期节目要宣传的精华之所在，足以引爆歌迷对演唱会期待的最高潮，能在演唱会现场见到一心公主的王子，最后一期发售的门票怕歌迷门会抢的头破血流吧？
    球球的，一心和甜甜不会真的要少爷登台亮相吧？甄少爷没觉得期待，甚至觉得恐怖，如果一心和甜甜含着眼泪求自己上台，爆龙苏和倒霉鬼逼自己妥协，那该怎么办？被几万人看着的感觉绝对不爽，少爷一张黑社会的脸不能被别人看到，否则会给小艾带去伤害的，妈的，那话果然说的正确，女人一旦爱起来，就会爱的大脑智商降低，情感泛滥到惊天动地......
    十一点半，常乐带着五个样貌普通，身材一般的小弟赶到了玉鼎轩，甄少爷大大称赞了一番，常乐这小子很聪明，既然要去绑架，当然不能找特点太明显的帮凶，这五个人就是他甄少爷看了一眼，转过头去也能忘了长什么模样，最是适合了。
    严路一在二楼腾出了一个集体会餐的大厅，摆了二十五张桌子，甄英雄进门的时候，里面已经是高坐满堂了，每个组织来的人都不多，基本就是一个老大两个保镖，也有人不带保镖搂着小妞的，还有带着家属的，例如，看到甄英雄进门就赶紧换座位，生怕被他看到的天门老大李连成，就带着儿子李英豪和儿媳妇风铃。
    其实，这些老大只是带上楼来的人不多而已，甄英雄敢保证，此刻酒楼外面的停车场上，至少有千号人守在下面。很少有老大带着准备参加比赛的人来的，反正不是什么正规比赛，能掩藏实力的谁也不会露出来给人看，抽签分组也是按着组织，由老大代劳的，三百三十三万能抽一次，该着手臭把自己准备出赛的选手抽到一个组，自己去商量谁出局就可以了，钱，一分不会退，赌博，从抽签会议上就已经开始了，赌博本身就是与自己运气的较量。
    每个老大面前放着黑色的皮箱，有大有小，有多有少，那是现金，用来报名参赛的钱，这五十几个老大中谁是玩家，谁是杂鱼，一目了然，有人看着自己的箱子心疼，这是杂鱼，有人谈笑风声，有人目不转睛的盯着甄天，盯着最前排那张桌子上的抽签的箱子，这是玩家，纯来赌博的。
    义字会的待客之道简单的可以用猖狂来形容，不是大方，而是小气，每张桌子上都是空空的，每个老大面前只放了一套精美茶具，沏的是陈年普洱茶，从杯中茶水的茶色可以肯定，是上品甚至极品，除了茶，还有两盒丹纳曼雪茄，看包装就知道，这是精品的士巴达系列，最适合晚餐之后享用，浓厚的味道很匹配老大的身份。
    茶，雪茄，除此之外，再说其他的，那就只有不时穿梭在桌与桌之间，给壶里添水的黑衣猛男了，第一次来参加黑市拳的小组织觉得甄天目中无人，义字会嚣张到不可一世，但真正有实力的帮派却明白，这不是吝啬，相反，这才叫豪爽，大气，有风范，来这里的人是赌博的，整那些虚的假的客套的都没用，直截了当才是干脆，义字会不屑做那些炫耀张显的面子活，这才是真的霸气。
    甄天上台客套了几句，但话不多，下面杂鱼烂虾太多，很多老大觉得与这些人坐在一起丢人，时间脱长了，保不齐就有翻脸的，所以甄天直奔主题，抽签。
    抽签之前，是报名，在确定有多少人参赛之后，将现场写上数字的乒乓球丢入那个硕大的多角滚筒式的箱子中，箱子被一个支架拖起，被一个摇把贯穿箱子，转动摇把，箱子跟着滚动，把里面的乒乓球搅乱，转动停止后会从箱子的小开口处掉出一个球，上面的号码就是比赛选手的号码了。
    交纳报名费时，再次体现了义字会的气魄，严路一只开箱子看一眼，却不清点，贴上一张带着报名组织名称及选手名字的字条便放在一边，既是对报名组织的信任，也是一种大组织的气魄，但谁都知道，如果箱子里弄虚作假，怕这个组织的寿命就要在朗朗市画上句号了。
    报名费太高，也是各组织对组织者的变相赞助，举办一场黑市拳投入的人力物力是很大的。每个组织有男女各三人的参赛名额，但真正全部报名的组织只有八个，要知道，六个人参赛，就代表组织要出一千九百九十八万的报名费，一旦自己人撞了火车，三百多万就等同白扔了，谁也不会觉得钞票烫手吧？
    六个名额全部报名的八个组织，都是去年参加过黑市拳的，真正是为了娱乐和刺激的变态老大，其他组织大多是两到三个，还有不少只报一个的，天门今年的报名着实让人惊讶，去年六人参赛的他们，今年只有两人报名，一男一女，很多人觉得天门是弃权的表现，上一届与义字会公主争夺的决赛的女拳手就是天门的啊，今年居然不出赛，既让其他对手松了口气，又让人觉得惋惜，甄少爷却知道，李连成不但不是弃权，而是势在必得，李英豪和风铃具备问鼎男女冠军的实力，让其他人参加，平白浪费金钱。
    而义字会，用了五个名额，去年的男组冠军项啸鸣出人意料的不参加，而参加比赛的两个男人，则是一生一熟。七只虎的虎头，号称‘无祖宗’的阿东，没有人知道他身手如何，却都听过他的大名，他号称自己就是祖宗，没姓，得罪他就是得罪祖宗，猖狂到不可一世，却很少有人知道，阿东是个孤儿，那些猖狂的说辞都是耿南杜撰的，耿南也是一参赛选手，却因为躺在医院被遗弃了，其他七只虎成员各有任务在身，不能参加，另一个男人，正是蓝涯，作为世家杀手，当然没人知道他了。
    三个女选手名额占满了，连续三届冠军，义字会大公主，黑道之星甄三国的名字在集体的期待中，让期待变成失望甚至绝望的出现了，其他两人名不见经传，韩慧恩，蓝微儿，微儿本无姓，由此可见她和蓝涯的关系有多亲密了。
    其他组织的报名依然继续，甄天和苏影阴郁着脸走了过来。
    “英雄，冰儿为什么没来？”    

    


