
        第560章 太子的大礼
    铃木优美脸色铁青，甄英雄的话点中了她心中的痛处，确实，山口组并没有太大的把握除掉义字会，所以才没有投入过多的人与力量，而一拖十年，目的还未达到，上面已经等的有些心冷了。
    “哼哼，甄少爷，随你怎么认为都好，虽然方式有些变化，但我还是得到了最终要得到的一切，”铃木优美冷笑着，目光中闪过几许阴冷，几许兴奋，“为了你这条金贵的命，我想你的父亲不介意用解散义字会来交换你吧？颜冰本来想把她能得到的一切都交给爱利丝，包括冰恨天，以及快乐谷集团的财富，如果这些都成为我的......天啊，我已经不能想象这对加腾组来说是多么伟大的功绩了！”
    铃木优美陶醉的好象找不到北了，甄英雄却是心里一颤，“加腾组？”
    “是的，”铃木优美站起来，却没有回答甄英雄的疑问，而是说道：“原本，我想附和着颜冰完美的计划，在冰恨天取代了义字会，以快乐谷集团为基础成为朗朗市最大的帮会后，取代她成为冰恨天的主人，这样就可以轻松的得到加腾组长想要得到的一切，而我，也可以坐拥这样一座美丽的城市，但是！甄英雄，你太让人惊讶了，绑架爱利丝和韩慧恩等人不说，你甚至装死绑架了颜冰，并让她放弃了报复！码头一役，我本以为一切都完了，但天佑于我，可怜我十年潜伏，给了我挽回的机会！甄英雄，我的幸运就是你的不幸啊......”
    “也就是说，你还没有放弃先前的计划，打算以我的命要挟我老爹，把黑道势力遣散，用快乐谷集团吸收义字会的白道生意，让我们彻底失去翻身的可能，既而让颜冰的冰恨天成为朗朗市新的黑道霸主，然后再取她代之，或者是将她控制为傀儡，占有她所得到的一切，对吧？”
    “是的，”铃木不予否认，“所以，只要可以得到这一切，我并没有必要加害于甄少爷你，还会给你一笔可观的财富，足够你挥霍下半生。”
    无法分辨铃木优美说的是真是假，她身后的托尼显然是不能接受这个条件的，他表面是被利益驱使才妥协于铃木，真正的原因却与利益全无关系，一来是迫于张永哲与铃木联手后的强势，二来，他想干掉甄英雄，一宣胸中闷气。
    甄英雄冷笑一声，“取走了属于我的金山，丢给我一袋黄金，呵呵，这算什么？施舍吗？我是不是应该感激你呢？”
    铃木优美摇了摇头，“与其被金山压死，不如带走一袋黄金享受人生，你说是不是呢，甄少爷？中国不是有一句话吗，知足者常乐。”
    球球的，不知足的好象是你吧？而且，即便少爷我知足，天知道你会不会撕票呢？杀手只会和雇主将信誉，这一点甄英雄还是很清楚的。
    看了看时间，十分钟过去了，原野应该准备的差不多了吧？“铃木小姐，如此说来，你口中的主人，就是那个加腾组的什么狗屁组长喽？”
    这话招恼了铃木优美，只见她面色骤然冰寒，声音沉而厉，“是加腾纯二先生，山口组加藤组组长兼大阪中统括长，山口组总本部长加腾纯二先生！甄少爷，中国自诩礼仪之绑，你是否应该自重呢？”
    “礼仪向指待人而言，事实上少爷也是个很爱护小动物的人，只可惜，我对非人非动物的生物总是难以礼貌相待，于我看来，你们都是一群值得世人唾弃的畜生，”甄英雄笑的很甜，却语言恶毒，要不是他手里有遥控器，恐怕一群人早就压上去把他的嘴给撕烂了，甄英雄倒是淡定，别人凶狠的目光他好象看不见似的，又道：“最后一个问题，你解答了我的疑问，我手里的遥控器就是你的。”
    铃木优美怒火顿灭，“什么问题？”
    “颜冰与义字会之间的过节，狗屁加腾是怎么知道的？”
    铃木优美淡淡道：“二十二年前，颜冰雇佣杀手教导她开枪，坚持亲手杀掉甄天，而她雇佣的杀手，正是加腾组长的叔叔。”
    果然如此啊，杀手世家十年前才为诺森家族效力，六年前才成为颜冰的亲信，二十二年前的暗杀果然与杀手世家没有什么关系，看来颜冰第一次扣动扳机，射出的不止是那一颗金黄色的子弹，还有加腾纯二的野心啊。
    甄英雄抬起握着‘遥控器’的手，贴在面颊上，悠然的笑道：“你的加腾组长想必是不会把义字会和冰恨天这块奶油巧克力混合型的大蛋糕分给别人吃吧？”
    铃木优美笑笑，不屑回答，义字会的太子爷，对于权利争夺不可能没有认识，功劳永远是自己的，一切只为自己的利益，这还用说吗？这甄英雄怎么如此多的废话啊？
    一个念头闪过脑海，铃木优美浑身一颤，是啊，甄英雄已经陷入自己围剿中，为什么还如此多的废话？！念及此时，耳边突然传来刺耳的鸣叫，这是......医院里的火警警报！
    所有人都是面色大变，包括甄英雄！
    “发生什么事了？！”托尼反应最快，自己回答了自己的问题，“火灾？！”
    不会吧？没有那么巧吧？甄英雄的惊讶丝毫不逊于铃木一众人，即便铃木优美和张永哲看到了他表情中的不惑，还是忍不住去怀疑甄英雄，“你耍花招？！”
    托尼闻言，惊讶未过，气愤已燃，“甄英雄！”
    靠你们球球的！你们脑子里灌大粪了？！少爷真要耍花招，能在不确定自己安全之前就制造出这么大的动静吗？！甄英雄也在纳闷，原野那孙子不是要故意整死少爷吧？妈的，公报私仇啊？！
    铃木优美惊讶之后显然也想到了这一点，不由冷静了很多，“托尼，去看看到底发生了什么。”托尼闻言稍稍一愕，继而转身出了房间，显然，他并不是很满意铃木优美颐指气使的态度。
    甄英雄不知道究竟发生了什么，唯一知道的是，事已至此，拖延时间已经没有了价值，即便真的是火灾，原野还是会不得已暴露的，再这样拖下去，反倒是对自己的生命不负责任了，甄英雄对着‘遥控器’淡淡笑着，表情却冷俊了很多：“山口组，加腾组组长加腾纯二，我亲爱的朋友，你听清楚了吧？”
    众杀手皆是一怔，尽管火警警报依然响着，但他们还是清楚的听到那‘遥控器’里传来一个男人的声音，“那厮的命交给我了，朋友，别让我可爱的妹妹做了寡妇，不然我追到地狱，也要再杀你一次！”
    这中不中洋不洋的声音是......阑度！
    铃木优美，张永哲，所有的人，不但惊讶，震怒，还感觉到了被当成傻瓜欺骗的羞辱！什么压力遥控器？那根本是一个早就被拨通的手机！
    “哼哼，我在地狱等你。”说罢，挂断了电话，没有丝毫的犹豫。
    铃木优美的脑子还未转过来，就见甄英雄已经将手机丢了过来，并顺手又从口袋中摸出一个汽车车门遥控器大小的东西，还无奈的摇头叹道：“白痴，炸弹的遥控器做成手机模样，亏你们也信......”
    “甄英雄！”铃木优美抬枪要射，却被张永哲眼明手快的拦下了，甄英雄刚才的话，值得人揣摩啊，他为什么要把铃木的背后主使者告诉阑度？阑度又在哪里？最让张永哲觉得颤栗的就是，甄英雄身上，正从内到外散发出着一种冷酷，那种冷酷让人熟悉，张永哲有种照镜子的感觉，那是，死神一般淡漠死亡的沉着，或者说是疯狂！
    甄英雄桀桀的笑着，笑的别人心颤，他自己心虚，这才是他最后的一张底牌，他最终脱身的方法啊，那即是——诈唬！跑！
    “臭娘们儿，你很得意吗？少爷怕死，但少爷敢死！想威胁我？你她妈就是一傻X！女人永远都不懂，男人的尊严比命更重要！让我做人质？你想的太天真了！”甄英雄捏着小一号的遥控器逼向众人，吓的几个握着枪的杀手步步退后，他面目狰狞，好象一个变态的疯子，“颜冰我救走了，你幕后的主使我也知道了，拉着你们一起去死，我怕吗？！我不怕！那个狗屁加腾会被阑度干掉，有人帮我报仇，我用一条命换你们一群人的命，彻底绝了后患，我有什么不值？！中国是礼仪之绑，讲究礼尚往来，朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪！少爷大气，猎枪未免寒酸了一点，贱人，这颗炸弹就是我送你的大礼！和我一起去死吧！”    

    


