
        第243章 杀手的球技
    一声闷响，微微的破空声音让王思慕慌忙却不混乱的跳开，狙击步枪太过沉重，空旷的地方想要躲过子弹，步枪是个沉重的负担，王思慕不得已弃枪，用不规则的翻滚蹿跳躲避着每次都险险命中自己的子弹，根本来不及去打量是什么人突然偷袭自己，甄英雄？不可能，他在下面比赛啊，难道，他识破了自己的身份，让手下上来的？也不可能，他的手下不是在楼下保护他姐姐和女朋友呢吗？自己盯的很紧，并没有任何可疑的人进来教学楼啊！
    王思慕完全懵了，这种似是而非的茫然就是甄英雄刻意让王思慕产生的混乱，当王思慕从怀里掏出甄英雄的那把格洛克手枪的时候，开枪偷袭她的人已经丢下射空的手枪溜了，只有铁门还在晃动，扳机抠动之后，王思慕吓的出了一身的冷汗，明明装了子弹，开了保险，可是，‘喀啪’一声，居然没有子弹打出来，这把枪，根本就有毛病啊！敢情甄英雄昨天是用这把枪唬人玩儿啊！
    脚步声表明，偷袭者逃的很急，王思慕不及多做思考，事实上，她已经被搅和的乱七八糟的心也无法多想了，只有一个念头在支配她，不能让偷袭自己的人跑掉，一定要抓到那个人，查明身份，究竟是谁要杀自己！
    王思慕才冲下楼，一个干瘦的身影出现在了天台，看那意思，刚才，他便一直躲在附近，故意在王思慕下楼之后才慢悠悠的走上来，看了一眼掉落在地上的狙击步枪 ，卸下弹夹，看着弹夹里面的金色子弹，老者苦笑着叹了口气，“老了老了，老鬼老鬼，即便是鬼，也有老花眼的时候，居然将小女鬼推到了那小子的身边，还好那小子机灵啊，不过，他到底要做什么呢？居然让我上来偷枪......”
    欢呼声几乎淹没了校园，四方高中开球回传，胖胖的语文老师和瘦瘦的数学老师做了一个最垃圾的倒脚，犯着永远也改不了的错误，这脚回传力气太小，对方的九号好象一阵风般越过了二人，在接应的娘娘腔历史老师之前把球断掉，历史老师跑的快，可转身不快，瞬间被那九号拉开。
    转眼过了三人，七号跟上，一个短传二过一，轻松的戏耍了高大却笨拙的政治老师，引的尖叫一片，英剑得意，四方无颜啊，真丢人，一眨眼，过了四个男老师，余下的是谁？五个站在弧顶的女兵，外加一个和守门员并排，还站在球门线上的不会踢球的甄少爷！
    白果这来气啊，那混蛋搞什么飞机？他当自己是守门的啊？还别说，看过昨天练习赛的，不少人就觉得，他就是把自己当门将了。
    三国对足球并不怎么感冒，悠然的喝着茶，在她看来，甄英雄躺在大门里睡觉才省心呢，受了伤就不应该运动。
    小爱要不是顾及自己的小公主形象，早抹上粗口了，即便如此她也急的大叫，“姐夫老师！你给我上啊！”
    “甄老师啊，你，是不是过去阻挡一下意思意思？”
    球球的，瞧你那点出息，就好象我们丢球丢定了似的，甄英雄鄙视了一番钱大为，得意的一笑，慢慢向前移动了沉重如灌铅的脚步，少爷我要开始工作了，三十万，足够少爷赚会上次买烟花租游艇的亏损。
    “那几个女的......老师，别愣着，一起上，挡那个带球的！”甄英雄的声音够大，震的钱大为耳朵都疼，几个女老师一怔，见甄英雄要杀人似的威胁目光，勇敢的肩并肩冲向了那九号。
    九号跑的快，可技术不怎么娴熟细腻，大开大阖，见五个只看球不看人的女老师一起压上，他还真没辙，不过人全跑这里来了，中路放空啊，一脚传中，嘴角还带着一抹迷人的微笑，帅啊，多美的配合，征服你们，漂亮的老师！
    估计这小子也是觉得自己的高中无美女啊，这时候还不忘了摆个POSS现宝呢。
    完了，从中间到右路，全空，五个后卫一起上，整个禁区白茫茫啊，人家一脚低传，那七号要射要带都方便，丢球是肯定了，钱大为心里赞美甄英雄的那句‘白痴’还没说出口，连同那抬腿要射门的七号一起，全呆了。
    全场发出一片呼声，震惊啊，一道影子闪过七号身旁，居然是甄英雄断了球！刚才走路还和上了铁镣一般沉重的甄英雄，与此刻突然轻盈而迅猛奔跑的甄英雄，简直是巨大的反差！
    场下的孙小月惊讶之后握拳喊了声漂亮，那家伙太聪明了！
    孙小月可谓是旁观者清，当五个女老师同时包抄九号的时候，九号面对球门的视野被阻，与其勉强过人，低传给无人看守且射门位置极佳的七号是最明智的选择，同样，七号也这样认为，所以，视线送给足球的两个家伙根本没注意到，甄英雄早在九号起脚之前就冲了出去，并抢先一步将球在他们的传送路线上截了下来。
    所以成功截断，最主要还是因为对方根本没把甄英雄当回事，根据探听回来的情报，他们一致认为，‘野兽’在足球场上，基本可以无视。
    乐乐带领的拉拉队开始狂欢，四方高中的学生虽然振奋，却也担心，那老师的速度是没问题的，可是那技术......不会有人受伤吧？
    甄英雄跑的很快，连那回追的九号也惊叹，居然越拉越远，小爱明显的察觉到，甄英雄今天的带球和昨天有些不同，快而短，足球似乎被一条绳子绑在了他的脚上，很有专业运动员的味道。
    中圈附近，技术型的十号冲上来拦阻，甄英雄微微一减速，做了一个绚丽的过人，沸腾了全场，足球如同在他脚下消失一般，却是被他用后脚跟将球从身后挑过头顶，这个过人在真正的足球比赛里并不罕见，可在老师的比赛中出现，还用的如此娴熟，就让人目瞪口呆了。
    用技术战胜了自负的对手，对方的拉拉队都喊不出声音来了，正倒吸凉气呢，这和昨天看到的那头牲口完全不是一级别啊！
    四小魔女又激动又后悔，早知道姐夫老师会踢球，就买自己的学校赢了！
    两个守边路的男老师没想到十号这么不顶用，一下就被过了，再去包夹的时候，根本来不及拦截就被甄英雄中路突破了，对方那高大的守门员体育老师也够精的，对着五个女将大喊了一声，“你们五个也一起上！”
    球球的，一起上？少爷怕你啊？
    这五个女老师比四方高中那五位专业的多了，一起扑上，甄英雄却和没看见似的，未等人冲到跟前，抬脚就射门，罗伯特.卡洛斯式的大力抽射！
    足球场的看台齐齐惊呼，五个看似坚强的女老师无法相信那小子居然一点怜香惜玉的觉悟都没有，几乎没有什么旋转的足球带着呼啸的风声即将砸到脸上时，为中的女老师一声尖叫，始终没有用脸去挡炮弹的牺牲精神，女人的脸，永远是她们自己最大的弱点，猛然抱头一蹲，连对方的门将也没想到，足球破网之后，全场还在寂静之中......
    天啊，没搞错吗？开场一分钟就有进球，而且领先的还是软脚的四方高中？！
    “大姐大，我们应该欢呼，还是应该哭啊？”
    施施的表情很复杂，现在，她想掐死甄英雄，又想抱着他亲上一口。
    小爱同学也在挣扎啊，那混蛋姐夫昨天果然是故意的，害自己今天不能赢钱！
    三国挺激动，站在场边伸开胳膊，一个劲的喊，“英雄，英雄！这里，这里！进球了应该和教练拥抱拥抱~！”
    场上和替补席的队员同时晕旋，你什么时候成了教练了？！
    白果倒真不知道甄英雄还有这方面的天赋，现在心里正认真的寻思，是不是劝劝他离开黑社会之后朝这方面发展啊？
    乐乐那边早疯了，拉拉队嗷嗷的叫唤，带动了全校的气氛，刚才那算什么？零的突破！
    甄英雄可不敢和老姐拥抱，装没看见，慢悠悠的溜达回中场，将不屑的表情还给了那七号，你个小白脸敢和少爷吊吊的，少爷在杀手培训的时候，是用命在踢球！
    想到那段回忆，甄英雄还心有余悸呢。
    杀手培训的时候也有娱乐活动，踢足球是最主要的娱乐之一，因为杀手的神经总是处于紧绷的状态，适当的娱乐活动会放松神经，不过，那却是将隐忍的神经发泄性质的表露出来，当然，这对一直隐藏杀机的杀手确实是一种放松，因为他们可以不再掩饰自己心中的发泄欲望。
    足球比赛每逢周末都会组织一场，杀手学员也称那九十分钟为‘足球周末’，二十二人为一大组，然后抽签分出两小组进行比赛，赢的有双休日，可以彻底放松两天，不用担心小命被掠杀，这就是真正的放松神经，而输的一方继续魔鬼训练，生死存于一线，精神持续绷紧，简直是一种折磨，因为在训练中，他们之中很可能有人永远的长眠不起，因此，如果因为某个人的原因害球队输掉了比赛，就会被队友痛恨，而在那里，场下杀人，是不算犯规的......
    王思慕追到了三楼，才突然意识到哪里不对，那想杀自己的人就这么名目张胆的朝楼下跑，不怕到外面惊动别人吗？再者，虽然外面有运动会，可教学楼里还是有少数学生啊，那杀手不担心面目被人看到吗？转过楼道，一声痛呼，居然和人撞到了一起，王思慕摔的小屁股生疼，起身一看，被自己撞到的，竟然是个急急跑上楼来的红头发的小姑娘。
    这装可怜的小丫头正是樱桃，而方才开枪偷袭王思慕的，同样是这个丫头，现在楼中人少，王思慕当然不会怀疑一个看起来才入学的小丫头就是开枪射击自己的人，就她这娇柔的样子，恐怕都拿不动手枪吧？
    甄英雄，就是利用樱桃的天生优势，制造了这样一个盲点，王思慕，绝对想不到，那把射击她的手枪，就在樱桃的身上。
    “小妹妹你没事吧？”王思慕慌忙的要把樱桃拉起来，小樱桃依照甄英雄教她的，很气愤的一甩王思慕伸过来的手，没好气的瞪了她一眼，将掉在地上的帽子捡起来戴在头上，转身就走，好象有很急的事情一般冲上了楼。
    现在的孩子怎么这么没礼貌啊？撞了你是我不对，可我道歉了啊，居然这么高傲，一看就是被家里人惯坏了，坏丫头！
    樱桃是不会说话的，可她的这个态度配合着她那一头红发，完美的太妹形象啊，不能说话变成了不屑说话，王思慕根本没想到对她射击的人就在她眼前，用这样的方式离开了。
    糟糕，杀手！王思慕一惊，因为刚才的碰撞，杀手已经跑了吧，猛然回神，想到枪还留在楼上，王思慕暗叫一声大意，连忙朝楼上跑去，结果，呆了，因为，枪，没了......
    一比二，上半场结束，四方高中被反超了比分，英剑高中却不敢松懈，倾出主力，半场却只进了两个球，这还是从未有过的事情，虽然四方高中被踢的很狼狈，但因为有了甄英雄开场的那个进球，大家都很拼，而拼的结果就是，胖胖的语文老师腿抽筋，钱大为被对方的九号冲撞受伤，看着他肿起的手腕和腮帮子，下半场肯定是上不了了。
    甄英雄坐在美女的包围中，享受着英雄般的待遇，全场就他一个不长出气的，一点也没觉得累，因为只有刚开场的神来一笔，后面开始他都在蘸墨似的守在后场，再也没进入过对方的半场领域，只丢了两个球，和他的防守是分不开的，这也是无奈，对方加大了对自己的防守，再厉害，一个人过五个男老师他也没把握，何况，没有了自己的防守指挥，自己在中前场的球被断，就等于大门失守啊。
    “姐夫，下半场你可要加油！”
    小爱到底是向着甄英雄，甄英雄输了，她固然能赚到钱，可臭姐夫就要赔干净了，如果他赢了，三十万啊，自己不但能把本钱要回来，还能讨些好处费呢，没有自己开盘口，他哪里赢的到钱啊？怎么也应该有分红吧？想到这里，小爱就偷笑不已。
    甄英雄哪里看不出小爱的用心啊，“放心吧，少爷不会输的。”
    “英雄，好象看来看去，你的队友就是肉墙而已，虽然拼，可根本没有技术啊，好象只有你一个人在踢，会不会很辛苦啊？”甄三国的担心也是项啸鸣等人的担心，小爱刚才太激动，现在才想起来，甄英雄后背上还有个刚缝合的刀口呢！
    “没关系，上半场很轻松，没有什么太夸张的跑动，”甄英雄嘿嘿一笑，“男女混合的足球，其实会大幅度降低比赛的质量，女人与男人有生理上的先天差距，一起比赛，会影响男人的发挥，无论是自己这边还是对方的女人，都会将男人的水平下拉很多，道德约束下，又忌讳身体的碰撞，又怕伤了女人，因此，在这样的比赛中，技术好的一面反而会吃亏，会受到更大的影响，会感觉到更大的压力，”甄英雄看到木子华已经坐在校领导的贵宾席位了，而跑过来的拉拉队里，乐乐与樱桃也在，知道事情很顺利，笑道：“所以，受到制约的男老师的实力可以暂且忽略，女老师才是胜负的关键。”
    白果经常看足球，听甄英雄一说，立刻就能明白，“对啊，如果有个女老师可以参与到进攻中，对方的男老师防守能力就会下降......咦？死流氓，我怎么越听越觉得你是在侮辱女性啊？好象女人就是瘟神似的......”
    球球的，这是事实，非要说是瘟神，也是你自己说的，甄英雄喝了口水，站了起来，“看吧，下半场，我们一定能翻盘，因为，我们有个奇兵出场。”
    几女茫然中，甄英雄又掏出了手机，这次，电话只响了一声就接通了，“喂，思慕老师，你在哪里偷懒呢......”
    王思慕心绪不宁的来到了甄英雄面前，连她自己也不知道刚才为什么就接了甄英雄的电话，六神无主，就是她现在的写照。
    看到王思慕的浑浑噩噩与甄英雄嘴角勾起的邪邪的笑，木子华突然觉得，自己总在告诉自己，甄英雄很聪明，可事实也总是在告诉自己，他聪明的程度，自己理解的不够，还是不够。    

    


