
        第264章 白果问案来
    看了看爱利丝，甄英雄那汗啊，利马下来了，果然，白果的声音从门外响了起来，“甄英雄，你给我开门！我知道你在家！”
    天啊，如果被那丫头看到爱利丝的话......
    甄英雄大急，刚想求爱利丝躲起来，却看到这丫头眼神中闪过一道狡猾，是要报复的决心与坚定啊，甄英雄还没反应过她到底要做什么，爱利丝已经扑上来，死死的搂住了甄英雄的腰，“甄英雄，你不是喜欢占我便宜吗？我让你占个够！”
    哎呀！这丫头发疯啊？甄英雄心脏差点停止跳动，之后又跳的太快，爱利丝从来没有被人耍过，高傲的她不允许自己输给甄英雄，所以，她要报复，而且，用了最直白的办法，“哼，我就要让你女朋友看到你是怎么占我便宜的！让她知道，你爱我，不爱她！”
    爱利丝脸红红的，可表情中却有些得意。
    “靠，现在是谁占谁便宜啊？！”
    “关键看她相信谁！”
    “死东西，给我开门！你的车就在楼下，别以为瞒的了我，不开我就把门砸了！”
    防盗门你砸的动吗？甄英雄心疼小白同志的小脚丫，可老让她这么在外面叫也不成啊，甄英雄一狠心，“猫咪，这是你逼我的！”
    爱利丝一怔，甄英雄推她肩膀的手向下一滑，盈盈一握的乳房立刻被大手包围了，爱利丝只穿着衬衫，那触感让甄英雄下面猛升大旗，爱利丝羞的几乎放弃，可看到甄英雄得意的表情，她就是不服，听到门外小白同志说要去找管理员，爱利丝笑了，白果是警察，肯定能要来钥匙，想到这个，她头一低，吻住了甄英雄的嘴，让他连喊白果等一等的机会都没有。
    这丫头是和少爷玩急了啊，甄英雄哭的心都有，一边享受着绝对不是应该时机享受的香唇，一边构思新的计划，既然上面无法羞的你放手，那就朝下进攻！
    爱利丝浑身一颤，离开甄英雄的嘴巴，却没有松开搂着他的手臂，“你，你个流氓！”
    甄英雄用力掐着爱利丝的屁股，得意道：“是你主动送上来的，再想坑我，少爷我还有更流氓的呢！”
    爱利丝穿的裙子腿窄，而且过了膝盖，想把群摆拉上来，一来够不到，二来，这么窄的裙子很难提上来，而且就两个人贴的如此紧密而言，根本无从下手，爱利丝咬牙坚持住，小手狠狠的拧着甄英雄的后背，“我和你拼了，甄英雄，我非要让你女朋友亲眼看到你好色，你花心，看到你流氓，看到你和我好，背叛了她，让你连辩解的机会都没有！”
    最毒妇人心啊，宁得罪小人，不得罪女人，谁说的这话，谁就是他妈的圣人啊！爱利丝这丫头铁了心了，非要害甄英雄不可，她的智商太高，一点机会不给甄英雄，她故意不叫，就是因为一叫，可能会失去真实性了，偷情怎么可能主动暴露呢？她就是要让甄英雄彻底被白果甩掉，让白果看到，甄英雄没去开门，是因为与自己亲热的太投入了。
    甄少爷要是就这样被女人制住了，那就不是甄少爷了，球球的，你这丫头以为这么玩少爷就没辙了？伸头一刀，缩头也一刀，少爷和你拼了！流氓，就要彻底的流氓！
    “死丫头，这是你自找的！”
    甄英雄一个翻身，两人又一起掉在地上，爱利丝又被压在了下面，甄英雄右手捂住了她的嘴，邪恶的一笑，左手开始解她衬衫最上面的一颗扣子，爱利丝脸色一变，甄英雄解开第一颗，抓着衣领，一拽，下面两颗被绷开了。
    这回爱利丝可怕了，嘴巴被按着，求饶的声音都喊不出来，当甄英雄把手滑进她衣服里的时候，她连忙松开手去抓甄英雄的左手，还是慢了一步，甄英雄粗鲁的连解都不解，硬生生的将爱利丝的胸罩抓了出来，一对小白兔若隐若现，爱利丝又羞又吓，连叫都忘了。
    甄英雄见她终于松手了，二话不说，起身抱着爱利丝就冲进了今天开始属于她的，原本是小爱的房间，关好门，把这丫头往床上一丢，爱利丝还没彻底反应过来呢，甄英雄已经把她的长裙给扒了下来，丝袜也被他的粗鲁扯破了，雪白的大腿充满了诱人的光泽，但甄少爷也无暇欣赏或者流哈喇子了。
    “你......甄英雄，你要干吗？！”爱利丝急的眼泪横流，刚要尖叫，就见这少爷‘喀嚓’一把将她的裙子给撕了，笑的那叫一个恐怖，爱利丝都傻了，他，他要做什么？！侮辱吗？！
    “叫啊，和少爷犯坏啊，”甄英雄做出自己最狰狞的面孔，将撕了的裙子丢到一旁，又把那带着温香的胸罩一扯，望着用被子把自己裹起来，好象受惊小羊一样缩在床头，簌簌颤抖的王思慕，邪恶道：“再不听话，我把你的衣服全撕了，让你整天光着屁股没办法出去，然后少爷每天请人到家里打麻将！”
    爱利丝可没觉得甄英雄是在开玩笑，她长这么大，没有人和她开过玩笑，因此，对这方面经验严重不足，闻言还真吓着了，没衣服穿，那怎么成啊，羞也羞死了啊！他还要招呼别人来家里打麻将，那自己还活不活啊？
    “还闹吗？！”
    摇头，没有枪械的爱利丝，就是一涉世未深的小姑娘，抽噎，掉眼泪，可怜巴巴。
    “哼，少爷给你点好颜色，你真忘了自己是被绑来的了，上次尿了少爷一身的事情还没和你算帐呢，还敢和少爷我叫板？”
    脸啊，‘唰’的红透，又提那件事干吗啊？爱利丝一蒙被子，都羞哭了，“我不闹了，我不出声，我老实待在房间里总可以了吧？求求你，别说了！”
    “爱利丝，要是少爷的女朋友被你闹黄了，少爷保证你十个月以后出生的儿子会姓甄！还有，大度的少爷会帮你的慧恩姐，微儿，多找几个老公！”
    爱利丝愣了片刻才反应过甄英雄的意思，又羞又怕，唔唔的哭，也觉得自己刚才因为生气玩的大了，“我不闹，真的不闹了！”
    小样儿，和少爷我斗，太嫩，甄英雄得意一笑，将反锁按下，把门带上，赶快去给白果开门。
    “哎呀，情人老婆，真的是你啊？”
    甄英雄门一开，刚好和白果来了个脸对脸，小白同志真把管理员给招呼过来了，正喊他快着呢。
    “你干吗躲着我？”白果和管理员告了谢，一点不认生，大咧咧的走进房间坐在沙发上，一脸的不满，“是不是昨天的事情瞒了我什么，所以不敢见我啊？”
    甄英雄坐到白果身边，笑道：“哪有啊，我怎么能瞒情人老婆你呢。”
    白果一指电视，朗朗市晚间新闻刚好播到昨晚的案件，“你不要以为暂时定案了就被你混弄过去了，虽然没有证据，可无论原队长还是方言，都不可能相信这里面没有你的事，死东西，昨天到底是怎么回事？真的只是流氓打架这么简单吗？”
    电视里的报道，说警方认定这件案子只是流氓打架，已经给予相关人员应有惩罚，然后就是一些没营养的废话，强调社会秩序社会安定什么的，总的来说，这新闻仅仅是将昨晚的流血事件一带而过，还没有今年白菜涨价落价重要似的。
    原野与方言也不会把这案子想的太复杂的，怀疑是肯定的，但不会想的太夸张，甄英雄总觉得，白果来找自己，绝对不是为了案子来的，否则就有些小题大做了，而且，依照她的性格，真的认为那是重要的案子，一进门就和自己掐起来了，还会把这当自己家似的摆女主人的谱吗？拿案子说事，十有八九是个幌子。
    “哪你还要想的多复杂？”甄英雄给白果倒了一杯热水，坐到她身边，笑道：“现在社会治安不好，学校风气也差，学生都觉得黑社会很酷，这件事情非要问和我有关系吗，也不能是说一点没有......”
    白果一听这个，小眉头立刻竖了起来，“死东西，果然和你有关系！”
    说罢，作势就要掏手铐子，甄英雄赶紧把这丫头抱住，“球球的，老婆，你还要抓我啊？”
    “你要是参与犯罪，我当然抓你！”白果也不挣扎，任甄英雄抱着，表情很认真，还有一分哀求，“死东西，你能不能不在参与黑社会的事情？就当......就当是为了我。”
    黑社会就是不归路，就是一个吸食人的黑洞，踏上来的时间越久，想要退出越难，更何况，甄英雄这还算是家传的职业啊，尽管他想退出，想要平凡，但总是有一种力道在牵引他拉扯他，虽然如此，甄英雄还是对白果做了个短时间内根本无法实现的承诺，“放心吧，情人老婆，我现在就是一个安分守己老师啊。”
    白果要信他才新鲜，“你是安分守己的老师？那你怎么说昨天晚上的事情和你有关？”
    “关于这点我很无辜，是陈虎强那小子顶着少爷我的名字跑去敛保护费的，这才引起了打架，说白了，这就是一误会，”甄英雄为自己开脱道：“少爷有那么笨吗？指示陈虎强去我自己的场子里收保护费，我吃饱撑的啊？这只是一件街头时有发生的小案子罢了。”
    也有道理，白果对那陈虎强也有些了解，并不怀疑甄英雄的话，不过她关心的重点就不是这个，继续将她的职业技能发挥在自己的私人问题上，“对你这位太子爷来说，这真的不值一提，那你为什么还要亲自到医院去？你的身份和那几个小混混简直是一天一地，而且项啸鸣已经出面，你为什么还跑去医院呢？”
    这丫头眼睛里那怀疑而谨慎的色彩是什么意思？甄英雄有些后脊梁发凉，白果这丫头不是来审案子的，她是来审少爷我的啊！尤其昨天把薛雪也变成了自己的女人之后，甄英雄突然之间对女人的感觉敏感了起来，很容易就看穿了白果那压抑的醋味儿，“情人老婆，我不是认识那小混混吗？现在少爷可是老师，当然要去教育他一下，不许用我的名字招摇，不许败坏我良好的教师形象吗，再者，他收保护费 ，很可能是因为上次他把钱都陪给我了，因为零用钱不够，所以我给他退钱去了。”
    “真的？”
    “如果有假，包换。”甄英雄心里说了，如果不信的话，少爷当然要再换句瞎话了，钱都让你给捐了，我给他退钱？那是傻子！
    如此解释完全合理，再者，杨光虎那十万可是送给自己喝茶了，白果总觉得再问下去就把自己也套进去了，“就算这样，我问你，你为什么和王思慕一起去？难道你们又是在早点铺偶遇的吗？”
    本来是要这么说的......甄英雄大汗啊，这才是这丫头的目的呢！
    “不是偶遇，而是，而是......”
    “而是什么？！”白果见他吞吞吐吐，醋劲利马上来了。
    “我们早上就在一起来着，她昨天和我一起住在汉宫了.......”
    “什么？！”
    莫说白果跳起来要掐死甄英雄，在房间里，贴着门板偷听的爱利丝也大急，那混蛋说什么呢？这不是败坏自己的清誉吗？
    “情人老婆你别急，听少爷我说啊......”
    “还有什么可说的？你这混蛋！”白果不理，发疯的样子和昨天小艾吃醋时有一拼，不过她不是跑，而是要和甄英雄拼命，“你和艾一心好，却把我祸害了，我忍了，咱们在一起这么久，我没逼你和她分手吧？可你现在又去和别的女人勾搭，甄英雄，你王八蛋！你对不起我！唔......你脚踏两条船，还不知足，花心的色狼，我，我杀了你，我和你同归于尽！不活了我！”
    至于吗？甄英雄没想到这丫头撒起疯来好大的力气，抓着她双手，她就动嘴要咬，真是拼命的架势，屋里的爱利丝不敢出来看，却第一次在心理给白果喊加油，不真的同归于尽，也折腾他半死！
    干！今天走背字儿，先是爱利丝‘性骚扰’，现在又是白果死缠烂打，甄英雄真是有些无力了，“老婆，你先别折腾了，听我说......”
    “没什么可说的！”白果眼泪鼻涕一起流，委屈大发了，早就怀疑他们两个人有关系，原来竟是真的，“你对不起我，我拉你一起死！”
    “有没有搞错啊？”甄英雄摔爱利丝行，摔白果可舍不得，“情人老婆，你是警察！”
    “警察又怎么了？！”白果的大小姐脾气甄英雄是知道的，真急了，她比匪还匪呢，“我是警察，可我也是女人，我被你祸害了，不怪你，明知道你有女朋友，还傻瓜似的跟了你，你对的起我吗？我要不杀了你，那我还真不是警察了呢！为了你，我牺牲了多少，你想过吗？！”
    虽然是气话，却也是实话，甄英雄忙乱中也抽出时间叹了口气感慨下，这才急道：“老婆，汉宫有多大你难道不知道吗？听你这意思，好象我们睡在一个房间一张床上了似的，你就这么不信任我啊？！”
    说完这话，猛的想起来，自己昨晚虽然没和爱利丝睡在一起，却是和薛雪男欢女爱了一晚，心虚啊，有点惭愧。
    白果一听，愣了下，一想也对啊，自己这一天了，尽想着他们两个的关系可疑了，一听昨晚都住在汉宫，先入为主的就认定他们两个有一腿，可现在一想，汉宫的房间没有一千也有八百啊，“你们没睡在一起？”
    “我倒想呢......啊，不是，”甄英雄见白果又要发飙，赶快说道：“我怎么可能和她睡在一起呢？看她那样子，瘦的好象竹竿，要胸没胸，要屁股没屁股，笑都不会笑，说话都和挤蛤蟆似的，不捏不出声，整个一大闷蛋，和我老婆这么标致，这么丰满，这么性感的大美女根本每的比，她就活脱脱一假小子，我看都不爱多看她一眼，能和她有什么关系啊。”
    老话说的好，千穿万穿，惟马屁不穿，爱利丝有多美，白果又不是没见过，虽然不服气，但白果心里却不得不承认，无论样貌，气质，涵养，女人味，自己都不如人家，唯一能自豪的，只有身材的丰满，但甄英雄这么一捧她，她心里还是吃了蜜糖一般的甜。    

    


