
        第553章 苦涩的嘴唇
    嫩白的手腕上被手铐勒出了道道血痕，紫黑乌青，恐怕颜冰从未受过这样的苦吧？甄英雄心里一痛，对当初想到这个糟糕的计划觉得后悔了。
    “甄英雄，你为什么要来？”颜冰似乎是为了回避甄英雄那让她心里颤抖的目光，终于问出了心中的疑问。
    甄英雄笑了笑，握紧了颜冰想要抽走的小手，“这还用问吗？当然是为了抓住你。”
    “抓住我？”
    “对，抓住你，”甄英雄抬起手，丝毫不介意众人的目光，在颜冰的愕然中亲吻了一下她磨伤的手腕，目光中既有玩味的笑意，也有坚定的执着，“冰儿姐，本少爷说过吧？我会赢你一个彻底，让你再也找不到离开的借口，现在我做到了，所以你这条命，注定是我的。”
    这是很霸道的一句话，即便是在如此危险的环境中，巧巧还是失声笑了出来，她没见过颜冰脸红，今天见到了，她没见识过甄英雄的厚脸皮，但此刻也算见识了，她笑，更多的是因为感动，甄英雄用行动证明了他对颜冰的心意，虽然，巧巧无法判断这到底是不是爱情，但她可以肯定，甄英雄真的是一个很有趣的男人。
    “你做到了？你做到什么了？！”
    巧巧没想到，颜冰居然没有被甄英雄感动，而是气愤的在他手上咬了一口，甄英雄吃痛，放开了她的手腕，就见颜冰挥手就是一巴掌，清脆的一声传来，甄英雄本已经下意识的伸手去挡了，可关键的时候竟又缩了回来，故意吃了这一记耳光！
    所有人都惊讶了，铃木优美一众人不明白颜冰为什么动手打甄英雄，而颜冰则是不明白，为什么甄英雄会让自己打？他是个连子弹都能躲过去的男人啊！
    愕然中，颜冰的手再度被甄英雄握住，甄少爷半面脸颊都是红的，但他却笑的很开心，“抓住你的手，我做到了，颜冰，在这里见到你的时候，在这里抓住你的手的时候，就注定我已经赢了，你懂吗？我说过吧，本少爷从来都不会输，不会输给你，更不会输给他们。”
    横扫一眼，被甄少爷目光盯到的人无不毛骨悚然，那冰冷而自信的光线如同一把飞刀射穿了人的身体，似乎在甄英雄的眼睛里，这里只有死人，或者说，是一群将死的人。
    当目光再次回到颜冰脸上的时候，杀气已经尽去，他情绪变化的无偿，他气势转变的迅猛，让人惊叹，他是一个变化无常的男人。
    站在最后面守着门口的伊莲娜，以及她身旁战战兢兢的袁莉莉，面色更是古怪，伊莲娜的目光中隐含了很多东西，甄英雄看到了，却假装没看到，事实上，他也看不懂，不过从她的眼睛中，甄英雄可以肯定的一点是，伊莲娜并没有出卖自己，她没有像先前约定中的那般透露消息给自己，大概是有她自己的苦衷吧，或许，处在这样一个没有个人自由的环境中，伊莲娜根本就没有打电话的自由。
    在伊莲娜的诸多惊讶中，甄英雄恋上颜冰，恐怕是最让她无法理解的，难道真如传言中的一般，甄英雄有严重的恋母情节？
    颜冰懂甄英雄的意思，但她不知道，如果他死了，即便他赢了又如何呢？
    “甄英雄，你想要我欠你一辈子吗？”
    “对，”甄英雄直言不讳，“我要你用一辈子还我，补偿我，颜冰，愿赌服输，天经地义。”
    铃木优美脑袋都大了，她听不懂这俩人在说什么，“甄英雄，可以把你的枪放下了吗？”
    甄少爷根本不鸟她，甚至不等颜冰反应，突然用右手按住了她的后脑，颜冰惊慌中，已经被她吻到了嘴唇，一屋子人都傻了眼，巧巧捂着小口，一脸的无可置信，众人何层想过颜冰这样高高在上的冷女人居然也会与男人接吻啊！
    有些干涩，有些枯涩，这个吻让甄英雄了解到颜冰这几天吃过的苦，受过的罪，颜冰醒悟过来，用力的推开甄英雄，呼呼的喘息着，羞而怒，憋的她不知所措，“你、你......”
    颜冰骂不出来，因为她知道，自己的口中肯定会有些异味，这一个多星期，她只吃过可以维持生存的少量的食物，喝过少量的水，铃木优美更不可能给她提供洗漱，就在被甄英雄吻到的时候，颜冰竟有一种吸吮的渴望，她为了自己那短暂的失态而觉得羞耻。
    “有点苦...”甄少爷一开口，颜冰只想从窗户跳出去一死了之，他也太诚实，太不照顾自己的感受了吧？在众目睽睽下吻了自己，还把接吻的感觉都说出来......
    “甄英雄！”颜冰扑上来要打甄少爷，这次甄英雄却没有再让着她，而是向前一步，直接把她搂在了怀中。
    “这味道我记住了，一辈子也忘不了，”甄英雄轻轻的笑着道：“刚才吃你一耳光，是因为我害你吃了这么多天的苦，现在我不让你打，是因为我不觉得吻你是一种错误，颜冰，这种苦涩已经结束了，我以‘甄英雄’三个字向你起誓，以后，你不会品尝到这样的滋味了。”
    颜冰心里一颤，不及细细的去体味那种温暖的感动，就听甄英雄冷笑着说道：“铃木小姐，我把你先前的话还给你，请你不要把我当成傻瓜，放下枪？开玩笑，放下枪我拿什么威胁你？这把刀吗？少爷不认为用刀可以快过这几个混蛋的手指头。”
    铃木优美脸色阴沉，“那你要怎样？”
    甄英雄单手推开颜冰一步，并解下了红色的围脖，帮她围在肩上，颜冰愕然中，他抬头笑道：“放她们离开，确认她们安全了，我自然会放下枪。”
    颜冰和巧巧脸色巨变，即便是门口的伊莲娜也掩饰不住眼神中的惊慌，她频频对甄英雄眨眼，可甄英雄却视若无睹。
    这正是铃木优美期待的事情啊，颜冰没想到甄英雄明知是套，还敢往里钻，惊讶之后反而冷静了很多，扫视一眼，苦笑道：“甄英雄，你太天真了，难道你到到此时还不明白他们的目的吗？”
    “知道。”甄英雄爽朗一笑，让颜冰痴了，让伊莲娜痴了，而铃木优美笑了，颜冰仅存的一点利用价值，终于得到了超值的回报啊。
    “对他们来说，你已经没有利用价值了，他们的目的，是我。”    

    


