
        第274章 慧恩的秘密
    “恩，恭喜你，甄少爷，”韩慧恩自嘲道：“我已经彻底被家族视为了叛徒，离开你的保护，我只有死路一条。”
    “为什么？！”爱利丝急道：“慧恩姐，你放心，只要我能回去，一定会向哈恩叔叔解释的......”
    “没用的，小姐，莫说甄少爷不会放你回去，即便放你回去也无法改变我们三个人的命运，”韩慧恩握着爱利丝的手，道：“小姐，很抱歉我成为你的累赘，但无论是我，还是蓝涯，微儿，都不可能在活着回家了，我们出卖了家族的秘密......”
    “可你们是为了我！”
    “这不是理由，”韩慧恩的笑让爱利丝看不明白，那是一种得到解脱的笑，“杀手不能存在感情，这一点，小姐你忘记了吗？”
    爱利丝一怔，一张绝美的小脸上，有恐惧，有无可置信的恐惧，韩慧恩拍着爱利丝柔滑的手背，笑道：“小姐，无论出于什么原因，我们违反了杀手的铁律，即便你是我的小姐，我的妹妹，这都不是借口，不应该有感情的我们因为感情而出卖组织，这是事实，所以，死，是唯一的下场，因为我违反了规则。”
    “慧恩姐姐，我，我害了你们......”爱利丝泪水止不住外泄，她不知道自己应该去责怪谁，甄英雄吗？不，生存的游戏中，甄英雄没有错，要恨，也只能恨杀手的无情。
    “少爷我最讨厌的就是杀手很装B的规则，”甄英雄淡淡道：“韩慧恩，欢迎加入义字会，不，是加入少爷的手下。”
    “甄英雄，你无耻！”爱利丝回身就朝甄英雄扑来。
    爱利丝的身手是好，可在手枪面前，完全没用，冰冷的枪口对着她，甄英雄摇了摇头，“猫咪，这场游戏，本就是你们要玩的，所以，你应该更清楚的看到，究竟无耻的是我，还是你们自己，你认为我有义务保护一个不忠于我的女人吗？还是说，你有能力保护她呢？”
    爱利丝哑巴了，她没有能力，甚至颜冰也没有那个能力，哈恩虽然表面谦和，但没有任何人能够插手他家族内部的事情，这一点，爱利丝很清楚，哈恩很可怕，他并没有表面那样简单。
    韩慧恩知道甄英雄不会开枪，并不紧张，“小姐，正如甄少爷说的，我和蓝涯，微儿，在计划失败的那天起，就注定成为世家的目标了，想要活着，就只有依附在甄少爷的庇护下，所以，我背叛了组织.....”
    “韩慧恩，不要和我耍心眼子，”甄英雄突然打断韩慧恩的话，韩慧恩脸色一变，有些慌张，甄英雄的眼神突然很冷，那杀气充斥着整间屋子，走到韩慧恩面前，伸手按住她受伤的小腹，看了一眼脸色怪异的爱利丝，冰冷的对韩慧恩说道：“如果你是在暗示爱利丝可以放弃你们的生命对少爷我下手或者逃出少爷的手心，那么你可以放弃了，我不会让那样的事情发生，所以你的暗示只会连累你家小姐，也许我这样做会很像个坏人，但请你搞明白一点，少爷我，本来就是黑社会。”
    向下一发力，尽管韩慧恩咬紧了牙关，依然喊出了声音，爱利丝大急，“甄英雄！”
    抬起手来，甄少爷坐回沙发，看着爱利丝愤怒的表情，苦笑，“球球的，我真的不是好人呢。”
    韩慧恩虽痛，却并不恨甄英雄，同样苦笑，“你是个可怕的男人，无论是哈恩，还是颜冰，或者罗比，对你的估计都还不够。”
    韩慧恩不在称呼父亲，夫人，兄长，这代表什么，爱利丝非常清楚，“慧恩姐姐，对不起，是我害了你，如果我的计划可以成功的话......”
    “和你没有关系，爱利丝，”韩慧恩道：“也许，我会为此得到解脱，反正我本来就无法割舍感情那东西，家族？家？呵呵，那里没有人，只有冷血的动物。”
    韩慧恩似乎有些感慨，而爱利丝很认同的感慨，却不敢去承认那种认同，气氛有些沉闷。
    “现在可以谈论主题了吧？”甄英雄打破沉闷，道：“韩慧恩，那个要杀死你的人，我已经问过蓝涯了，他认为，那可能是一个叫做十三的男人做的，对吗？”
    “不是可能，就是他，那让人恶心的血腥味，我忘不了，”韩慧恩摸着自己的小腹，道：“蓝涯并不清楚那个人，但我是罗比组的人，经常会与铃木组配合执行一些多目标暗杀的任务，而我和那个人，都是负责贴近目标的暗杀，所以打过不少次交道。”
    “现在可以告诉我了吗？”甄英雄道：“冰恨天到底潜伏在朗朗市的什么地方，有多少人，目的是什么？”
    韩慧恩看了一眼爱利丝，摇了摇头，“我并不知道，但我不否认我已经猜到了一些，尤其是当我被十三刺伤的时候，我的猜测已经得到了部分的肯定，但我不会告诉你的，甄少爷，要我效忠你不难，那么请你自己来证明自己的实力，究竟值不值得我效忠吧，黑市拳大赛之后，你还活着，那么，韩慧恩的命就是你的了。”
    爱利丝茫然的望着两个对视的人，半晌，甄英雄笑着起身，“少爷我欣赏你，韩慧恩，你等着效忠我的那一天吧，你们叙旧，爱利丝，我在外面等你，韩慧恩还需要休息，不要聊太久。”
    爱利丝走出病房的时候，已经哭红了眼睛，她肯定很自责，因为她计划暗杀甄英雄失败，才让韩慧恩不得不投入甄英雄的阵营，无情的杀手原则，是一切的根源，甄英雄让杀手唯一的优势成为了他手中的剑，他向自己很好的证明了，无情的人，可恨，爱利丝无法去痛恨甄英雄，因为杀手世家太无情。
    甄英雄不需要安慰爱利丝，也不好意思安慰她，所以带她来看韩慧恩，甄英雄不敢说自己没有龌龊的目的，了解韩慧恩的处境，一来可以让爱利丝看到自己认为的‘家人’是多么的无情，二来，也让她内疚，更不可能抛弃韩慧恩。
    很龌龊，但这就是阴谋，是战略，甄英雄也无奈，吩咐兰儿凤儿照顾爱利丝，他又走进了韩慧恩的病房。
    “甄少爷，很感谢你，”韩慧恩有些意外甄英雄又回来了，笑道：“谢谢你真的没有难为爱利丝小姐，虽然你有一定的目的，但我很高兴你能让她来看我。”
    “不客气，算是回礼吧，”甄英雄嘿嘿一笑，将刚才那把手枪丢给了韩慧恩，“我想，你应该需要这个东西来防止万一，下一次你可能不会这么幸运了。”
    韩慧恩很惊讶，“你知道自己在做什么吗？我是杀手，你给我手枪？”
    “我说了，是回礼，”甄英雄转身朝门外走去，把后背留给了韩慧恩，如果韩慧恩要杀了甄英雄，仅仅是抬起胳膊的事情，“谢谢你救了啸鸣那家伙一条命。”
    韩慧恩脸一红，有些慌张，“我，我什么时候救他了啊？”
    球球的，你那张脸已经出卖了你自己啊，甄英雄回头看着韩慧恩，叹了口气，“这是一个很简单的逻辑推理，韩小姐，我想当时并不是十三要袭击你，而是你要袭击十三才对吧？”
    这话犹如一个炸弹，韩慧恩浑身一颤，脸依然红，眼睛中，有种被窥探到心里的不适闪动，“你......你为什么这么说？！”
    “啸鸣那家伙是个笨蛋，有你在身边的时候，警惕性肯定不高，不过，这也难怪，毕竟这是我们自己的医院，”甄英雄很得意的推理道：“十三出现之后，你一眼就认出了他，抢了啸鸣的手枪，并不是因为十三要杀你，而是你要杀十三，因为，十三当时想杀的，是啸鸣才对，不过，啸鸣那笨蛋似乎到现在都没有察觉到。”
    “你怎么会知道的？！”如此一说，等于承认了，韩慧恩脸红的快滴出血来了。
    “这个问题简单的好象一加一等于二，所以倒容易被人忽视，”甄英雄道：“换个角度来想，假如我在你的地盘，看到啸鸣和你走在一起，我会杀啸鸣吗？不会，当时，十三应该是以为你被啸鸣挟持了，所以想要救你才对，最起码，他就真的当你是叛徒，杀你之前，也要审问你爱利丝的下落吧？”
    韩慧恩看着甄英雄，沉默了片刻，叹了口气，“甄英雄，你真的很聪明。”
    “谢谢夸奖，”甄少爷笑道：“少爷不知道你主动去背叛杀手世家究竟是完全出于救啸鸣，还是有什么其他的目的，例如，让他把你杀了，让爱利丝没有累赘......”
    “如果我说是前者，你信吗？”韩慧恩没等甄英雄把话说完，就打断了他。
    甄英雄一怔，笑了笑，“我信。”
    很意外甄英雄的回答，韩慧恩见他开门要走，突然喊道：“甄英......甄少爷！”
    甄英雄停住，就听韩慧恩有些扭捏的说道：“我想求你一件事情，可，可不可以不把你知道的那些告诉项啸鸣？”
    很有女儿态，甄英雄坏坏一笑，“如果你承认你是怕羞，那我就不告诉他。”
    无耻，混蛋！韩慧恩终于知道爱利丝为什么那么委屈了，这个混帐少爷总是挖人家内心最深处的东西，让人在他面前暴露掩埋在心底的一些秘密，他总是在发觉人最真实的那种感觉，韩慧恩气，却是无奈，她真的不希望项啸鸣知道自己是为了他才受伤，才背叛，因为她知道，项啸鸣是个大男人主义......
    见韩慧恩羞赧的点了点头，说出了让她的杀手冷酷彻底瓦解的‘我承认’之后，甄英雄得意洋洋的走出了病房，留下韩慧恩自己挨那磨牙，球球的，这样才是女人嘛......
    人类，是自然界中最大的一个交流群体，无聊中的人类，最喜欢交流的就是一种被成为‘八卦’的东西，但这东西，却是调剂生活不可缺少的，很多人乐于参与这种并没有事实根据，或者事实根据不牢靠的交流，谣言，本就可怕，但最可怕的，莫过于谣言的当事者还去有意无意的配合那东西了。
    爱利丝看着考勤记录上在迟到一栏里的小红勾勾，杀了甄英雄的心都有，全校所有老师中，只有她和甄英雄迟到了，考勤老师那暧昧的眼神，让爱利丝浑身不自在。
    昨天半夜去医院，回到家的时候，已经是凌晨三点了，甄英雄驮着爱利丝，蹬了十几公里的自行车，这是什么工作量啊？早上赖床不起，也就不新鲜了，就算爱利丝自己，睁开眼睛从床上坐起来的时候，也是八点二十一分了，第一节课都上了半堂了。
    甄英雄一教自习课的，当然无所谓了，可爱利丝是英语老师，前两节有课啊，好不容易把他从床上拽起来，赶到学校的时候，第二节课已经结束了......
    艾爱也逐渐关注起甄英雄与爱利丝之间的关系了，谣言她并不相信，但太多的巧合就值得怀疑了，同时请假，同时迟到，每天一起上班下班，这里面有问题啊！
    乐乐也沉不住气了，她相信甄英雄，但也相信自己的眼睛，她可是亲眼看到过甄英雄和爱利丝接吻的啊，只要甄英雄不抛弃甄三国，乐乐并不会约束甄英雄与其她女人的关系，但只有‘王思慕’不可以，乐乐不能原谅‘王思慕’对自己的背叛，明明知道自己喜欢的人是甄英雄，却瞒着自己去喜欢他，在乐乐看来，‘王思慕’是一个不值得信任的女人。
    当艾爱与乐乐在校长室门口碰到的时候，两个丫头都吃了一惊。乐乐不是傻瓜，早就知道艾爱喜欢甄英雄，甚至在学校后门的垃圾箱里掏垃圾的乞丐都知道，四方高中的小公主喜欢她的姐夫，因为小爱同学一直把这事情挂在嘴边来着，否则与乐乐的关系也不会这么紧张了。
    甄少爷正枕在凤儿的大腿上补觉呢，没办法，木子华为了校长的最后一点尊严，坚决不同意甄英雄把枕头一类的东西搬到校长室来，所以，想睡的舒服，大腿就是最好的枕头。
    爱利丝也学聪明了，凭什么就你自己一个人享受啊？于是，她也不服气的学着甄英雄，在另一张长沙发上，枕着兰儿的大腿睡觉，昨天只有几个小时睡眠，不够啊。
    兰儿虽然不喜欢爱利丝，却只是不喜欢她和少爷太亲密的关系，这个本就有同性恋倾向的丫头还是非常欣赏爱利丝的美丽的，于是，倒也乐的她枕着自己，静静看着爱利丝的小脸，也算是一件赏心悦目的事情。
    “姐夫！”
    “爸爸！”
    一进门，看到这个情况，小爱与乐乐完全搞不懂了，异口同声的喊了甄英雄，甄少爷哼哼了两声，没醒，爱利丝醒了，迷里迷糊的坐了起来，不知道发生了什么，就这样的警惕性，菜鸟杀手的本色啊。
    凤儿被甄英雄压着，不能动，兰儿却站起来了，“两位小公主好。”
    这是规矩，义字会的规矩，所以，兰儿必须要给两个身份尊贵的丫头鞠躬，爱利丝虽然还有些没醒过神来，却也叹服，这两个女人平时没大没小的，可却很懂得规矩，从这点倒也看出了甄英雄的个人魅力，他懂得和手下人拉近距离，也懂得和手下保持距离。
    “兰儿姐姐好，凤儿姐姐好......”
    乐乐懂事，从来不端公主架子，可看到‘王思慕’的时候，她却怎么也笑不出来，很别扭的打了个招呼，“思.......思慕老师好。”
    爱利丝当然知道甄乐乐对自己有意见，脸一红，点了点头，“乐乐你好......”
    “呦~，思慕老师好~”小公主大人可不管那么多，明明还有一张沙发空着，可她还是一屁股坐到了甄英雄的肚子上，看着爱利丝，嘻嘻笑道：“思慕老师昨天没睡好吗？”
    她那眼神为什么这么暧昧？爱利丝现在最怵的就是艾爱，这丫头没脸没皮啊，这问题也很缺德，但真让人不好回答，自己和甄英雄大上午的躲在办公室里睡觉，确实很不好解释，爱利丝一怔，似乎才想到自己现在衣装不整，赶快坐正，穿鞋子。
    “小爱，你给我下来！”乐乐上前就要把小爱从沙发上拉下来，没好气道：“你压的爸爸喘不上气来了！”    

    


