
        第491章 甄英雄的网
    “呵呵，那臭小子不是一石二鸟，而是在编织一张大网，要网尽所有的鸟啊。”
    项啸鸣不禁更是佩服甄英雄了，尽管他很明显的在利用苏影这件事情发泄着内心的积怨，“这么说，少爷现在还在渤门市啦？”
    “不，我刚才已经说过了，没有人知道他在哪，”甄天晃了晃手中的雪茄，对项啸鸣道：“英雄是一早消失的，来不及到渤门市做掉汉克，汉克是被阑度干掉的。”
    “阑度？！”提起阑度，项啸鸣才猛然意识到，最近一段时间很少看到那个小子。
    木子华还是不太相信项啸鸣，“小项，最近英雄好象交代你办了不少事情，你真的什么都不知道吗？”
    “木老你什么意思？”项啸鸣气道：“我知道的事情能不告诉老板吗？”
    甄天不理那两人，继续说道：“阑度在干掉汉克之后像英雄一样突然消失了，英雄却利用纷飞，故意制造出一副汉克之死在他意料之外的假象，连阿东，骁勇等人都半惑半解，摸不准这件事情到底和英雄是否有关......”
    项啸鸣疑惑道：“为什么？”
    甄天不答反问，“啸鸣，最近你们全被英雄使唤的晕头转向，那阑度都在做什么？”
    不提倒好，一提项啸鸣就觉得来气，“那小子？那小子可是一份优差，一心小姐和甜甜小姐身边已经有安家姐妹和‘七只虎’的部分精英保护了，可少爷还是觉得不放心，要那黄毛染了个头发，冒充宇文可怜的助理，每天无所事事的混吃混喝，一天到晚看不见个人影......啊！”说到这里，老项脸色一变，咂过点味儿来了。
    甄天叹了口气，道：“我也让那小子给骗了，那小子是故意交给阑度一份貌似重要，却又毫无意义的工作，实际上就是让他在很自然的情况下淡出我们的视线，同样也是淡出冰恨天的视线，试想一下，如果连我们这些人都没有察觉到阑度消失了，冰恨天又怎么察觉的到呢？英雄就是为了这个效果，才连阿东他们都瞒着的，反正谁也不会去注意宇文可怜那个丫头，自然也就没有人注意阑度了。”
    “那阑度究竟去哪了？”
    “不知道，”木子华点燃烟斗，淡淡道：“他都已经没影了，我们此时反应过来也晚了，所以干脆就继续装糊涂算了。”
    项啸鸣担忧道：“阑度会不会和少爷在一起，要去做什么危险的事情？”
    “英雄肯定是要阑度去做什么事情，而且是很重要的事情，但他们两个应该并没有在一起，”甄天道：“我听一心说，早上原野来过汉宫，英雄是在见过他之后才突然决定去医院看柳絮的，而且从他传达给晴天的话也可以看出，他是在出门之后才确定外面被人监视了，且他被人跟踪了，所以，我们可以确定，他离开汉宫，肯定是有什么事情要去做，而不回汉宫并藏隐起来，则有两个可能，第一，他不想被冰恨天监视，第二，他离开汉宫要去做的事情，并不希望我们知道，也许，这两种可能本就是一件事情，但不管怎么说，他不回汉宫，应该是早上离开之后才决定的，大概是因为他要去做的事情所有变化才临时改变主意的吧，而阑度的行为则很明显是蓄谋已久的，所以他们两个不太可能在做同一件事情，也就不太可能在一起了，英雄应该还在朗朗市。”
    甄天的分析很理性，也很有道理，项啸鸣沉默着，思考着，却丝毫理不出头绪来。
    “大概，只有从原野那里才能打探到一些东西吧，”甄天将雪茄撵灭在烟灰缸中，望着那几许短尾的青烟，苦笑道：“原野那小子和英雄一样，年纪轻轻，却不简单啊，我们犯不上因为这些事情而去招惹他，现在我们能做的，就是老老实实的看着英雄，看他究竟在搞什么名堂。”
    在这个时候还能塌实住，你已经不是一般人了......项啸鸣和木子华心里都是这么认为的，任凭甄天表面多么潇洒自如，两人都能看出，他，才是最放心不下甄英雄的人。
    其实，甄天的分析理性倒是理性，却犯了一个很致命的错误，他已经看出甄英雄要阑度去给小怜做助理，目的在于借助小怜那微不足道的存在感，让阑度悄悄淡出众人的视线，他也承认，甄英雄做的很成功，因为确实没有人去重视小怜，可即便此刻他觉得自己醒了腔，却依然犯了个自己都没有注意到的错误，那就是，他依然忽略了小怜的存在。
    甄天只以为甄少爷离开汉宫，是因为原野的缘故，殊不知，甄英雄是因为在原野走后遇到了小怜，才决定离开汉宫的。
    此刻的小怜就在汉宫的某个房间中大吃大喝呢，她并不是柳絮，如果有人去对她严刑拷打，恐怕她立刻就能忘了对甄英雄的承诺，彻底将他出卖，只可惜，甄天这种大人物，太忽视她那种小人物了。    

    


