
        第341章 女人爱衣服
    甄英雄点了点头，站起身来，突然又问了一句，“十年前追杀你们的组织是什么，可以告诉我吗？”
    “其实你的表情告诉我，你大概已经猜到了，能够跨国追着世家跑的组织能有多少呢？我们与这个庞大组织之间有矛盾，你早就嗅到味儿了不是吗？”韩慧恩笑的有些牵强，之后沉默了片刻，发现甄英雄的表情极为淡定，看不出他的内心，这才淡淡道：“雅库扎。”
    果然......甄英雄脑中，有一条思路渐渐的清晰了起来。
    雅库扎，最庞大的东亚黑帮组织，它其中最大的帮会，就是山口组！稻川会，住吉会也非常棘手，在日本，他们甚至可以公开活动，成员在十万以上，尤其山口组，成员最众，在许多国家都有分支，难怪可以将暴露出来的杀手世家追着打呢，除非能逃到没有他们分支的地方。
    山口组的其中一个分支山田组，就是因为甄英雄的关系被铲掉了，甄英雄所以在韩慧恩开口之前就想到了这个组织，就是因为罗比与爱利丝策划的朗朗电视台事件，他们利用了廖小强去接触山田组，这不但有回避的感觉，还有一种算计的味道，他们似乎是故意用高桥泽作为借口，把山田组拽进来，无论山田组是不是可以成功，都不会落得好下场的，甄英雄一直觉得罗比他们与山口组之间有很重的敌对味道。
    十年前差一点灭掉杀手世家的，居然是雅库扎，看来，少爷与哈恩大叔，也有着同样讨厌的人啊。
    甄英雄从韩慧恩那里出来，就回到了天堂阁，恰好碰到薛雪，原来白果才拉着甜甜和风铃，说要去找甄英雄，甄少爷上次住院，手机又开始被警方监听了，所以这两天根本就没开过手机，他现在也懒得听一群丫头唧唧喳喳，此刻的他，需要一个安静的环境，所以，没给白果打电话。
    躺在沙发上，枕着薛雪的大腿，惬意的闭着眼睛，享受着她姐姐一般温柔的头部按摩，甄英雄将头脑中的资料做着整理，方才从韩慧恩那里并不是没有得到什么收获，但也是给他徒增了几个想不明白的地方。
    铃木优美为什么不杀掉自己呢？当时的情况很明显啊，只有自己一个追击者，如果她从后面补杀自己，成功的可能性，是百分之百啊。
    甄少爷一直觉得这个铃木优美很有问题，但具体是什么问题，他说不上来，也许，这就是所谓的男人超越女人第六感的第七感吧，甄少爷是这样对自己说的。
    想到铃木优美，甄少爷觉得自己好象忘了什么，就在苦苦思索这个问题的时候，一个压抑着愤怒的声音响了起来，“死~流~氓~”
    甄英雄浑身一激灵，赶忙坐起来，果然，是小白同志！
    “咳，情人老婆，其实呢，我有点头疼，小雪帮我揉揉太阳穴，这很正常，我想你不会想歪的，对吗？”甄英雄直冒冷汗。
    “你的意思是不是我说，我很喜欢喝醋啊？你觉得你配吗？”白果也懒得和甄英雄计较这个了，薛雪是他的御用美厨娘，甜甜也说过，甄英雄作为太子爷，一切生活起居都是薛雪伺候的，白果也不好对薛雪说什么，其实，这完全是甜甜在帮甄英雄整理内务关系的小手段罢了，这丫头非常的聪明。
    薛雪可不敢和柳絮似的与白果硬顶，有点无措，她只要能留在甄英雄身边，被他拥有就满足了，并没有拥有甄英雄的野心，所以，她怕自己会破坏了甄英雄与几位少奶奶的关系，见白果没有追问，着实松了口气啊。
    “该吃饭了，李英豪那家伙找了你半天了，你死哪去了？”
    见白果没生气，甄英雄都愣了，接着看到了甜甜得意而暧昧的目光，立刻知道这丫头暗中帮了自己，感动啊，这头小熊虽然顽皮了一点，但大条之下真有一颗细腻的心啊，真是少爷的好宝宝。
    “该吃饭了吗？是啊，呵呵，都这个点了啊，”甄英雄笑道：“我们走吧，我也要找李英豪呢。”
    一打岔，甄英雄也忘了去想自己到底忽略的那件事情是什么了，吃过饭之后，甄英雄满脑子都在琢磨着，怎么才能把白果引开，好让自己有时间教导风铃打倒变态姐姐甄三国的功夫。
    女人都有着猫一样的天性，爱睡，尤其爱午睡，白果虽然大咧咧的，但也知道午睡对一个女人的重要性，让甄英雄挠头的就是，风铃以用饭后运动不宜身体健康为由，拒绝练习，其实她就是想睡觉！
    好在，因为知道甄英雄下午不会离开汉宫，白果并没有死看着他，这要感谢小怜，她刚巧送来一批专门为演唱会而订做好的华丽衣服，大约有二十几套，演唱会上甜甜和一心每人都要换六到七套衣服，所以要在这二十几套中做出取舍，小怜就是要甜甜自己拿个主意的。
    看来，一心和甜甜的公司也是下足了本钱啊，毕竟是公主们最后的一场演唱会，而且，现在的宣传势头已经到达了一个顶峰，收益是可以预见的，这些衣服的花消与之相比，也就不值一提。
    女人爱衣服，就好象男人爱钞票，很多时候，男人赚来的钞票都变成了女人身上的衣服，所以，也可以说，男人是为了女人的衣服而一生辛苦，由此可以看出这些衣服对女人的吸引力。
    柳絮虽然不喜欢穿太女人的衣服，但她喜欢看，尤其是喜欢看甜甜穿上那些漂亮而华丽的衣服，柳絮唯一的兴趣就是听歌，而唯一听的，就是双子星的歌，甜甜和一心是她的偶像，如果不是因为她的职责是跟着甄英雄，她非得留下来看看不可。
    白果两眼都放光，当甜甜说她们也可以穿上试试，过过瘾的时候，白果和画儿，铃铛，连同薛雪，都沦陷了，衣服本来就是小怜送来的，可她也没能禁得住诱惑。
    二十几套，够她们试半天的，甄英雄终于松了口气，悄悄的溜到了VIP健身中心的小型拳场。
    风铃有很扎实的基本功，单单从力量上讲，她可能还要强过三国一点点，唯一的缺点，就是套路化太严重，例如，她很惯用鞭腿，尤其是杀伤力很大的高鞭腿，即便上次就是因为上鞭腿被甄英雄整的巨狼狈，可再次和甄英雄对打，没过几招，便又一次习惯性的使了出来，时机的把握感太差了，如果不是甄少爷手下留情，恐怕她又得夹着大腿走路。
    “你太执着于杀伤力了，这就是你套路化严重的根源所在。”
    坐在小拳台上休息的时候，风铃已经是呼呼喘息，甄英雄却气息平稳，李英豪对甄英雄有些刮目相看，过去一直觉得他就是会耍贱招，可方才与风铃的对打，他作为旁观者，看的清楚，看的惊讶。
    就像甄英雄说的，风铃一味的追求杀伤力，高鞭腿瞄的都是甄英雄的头，正蹬，侧踹，只求力量与对方要害，几乎没有技巧可言，转身后摆腿，斧式踢腿，虽然招式漂亮，可怎么看怎么像是在秀身手，当然，风铃的动作还是很流畅的，但她的对手是甄英雄，李英豪不得不承认，如果风铃的对手是其他人甚至是自己，都不会暴露出这些问题，甄英雄总是用简单的步法巧妙的躲避着她的攻击，用轻描淡写的隔挡，使得风铃的招式看起来那么稚嫩。
    “只要是攻击，都可以给对手造成伤害的，刚才的一个回合里，你基本没有用过双手，唯一一次想要使用抱腿摔，动机又太明显了，没有掩饰，我有点怀疑，做过警察的你，应该对锁臂一类的方法很熟悉啊，可你就好象忘了自己还有胳膊呢，”甄英雄一边比画一边说道：“人的双臂，虽然物理攻击的杀伤力不如双腿，但是，它灵活，而且，它的灵活可以用来迷惑对方，很多人都说中国武术太花哨，也许有一定的道理，但是，花哨并不是完全的不可取，虚则实之，实则虚之，没有花哨，哪里有虚招？虚招就是骗，骗到对方，就能打乱对方的步骤，这个时候，你那些杀伤力大的招数才有更高的命中机会，说白了，就是要结合着运用，这是常识，你们的教官当初没教过你们吗？”
    风铃脸一红，搏击靠头脑，谁都明白，可中国的教育体制就是死板的，教是那么教的，但怎么才是合理运用呢？对于实践，仅仅是语言的解释哪里说的明白？就好象上学的学生一般，完全是公式化的学习，风铃现在才知道，课本与实际真的存在很大差异，警官学校那种模式化的对打真的缺少变化，甄英雄左臂受伤的情况下自己都伤不到他，太丢人了。
    “你用衣服蒙我脑袋那次，算是虚招吗？”
    对李英豪而言，甄英雄说的有道理，却是废话，忍不住揶揄了他一句。
    “咳，那是耍流氓，不过，却足以证明，靠头脑打架，比单纯的四肢运动要更有威胁，”甄英雄对风铃道：“我姐和我是同一种人，你现在认为你有多少把握能取胜呢？”
    风铃头一低，真诚实，“百分之百......会输。”
    “放心吧，在别人看来，她是完全没有套路的，但在少爷我看来未必，”甄英雄嘿嘿一笑，“来第二回合吧，这次你完全放弃高鞭腿还有那些只有威力没有连贯性的杀招，多用拳，多用小鞭腿试试看，对你这种身高的女人来说，小鞭腿虽然很一般，却是取胜的关键，注意攻击下盘，人和动作最显著的一个区别，就是我们用两条腿走路。”
    风铃一怔，李英豪也不禁低头去看风铃的腿，好修长，眼睛一亮，对啊，风铃具有身高优势，攻击下盘，她的上身不会有太大的晃动，也就不会露出空当，但因为腿长优势，对方很难防范她的下盘攻势，如果对手的步法被打乱，重心，力量的运用，就会出现偏差，那个时候就是风铃攻击的绝佳时机了！
    李英豪还是不太明白，他对甄三国有所耳闻，好象同样的优势，她也有吧......
    风铃抛开了大开大阖的招式，立刻显现出了细腻，身手的连贯性猛增，虽然没有能击倒甄英雄的办法，但最少可以看出，她在防守上有所长进。
    这个女人很聪明，甄英雄一边躲避进攻，一边掐算着时间，还有几天，应该足够了，要打倒三国而不使她受到伤害，只有让她掉到场外这一个办法，而在她掉到场外之前，一定要确保风铃不会输，就好象那天，三国与柳絮的练习一般......
    甄英雄教导过风铃之后，与李英豪一起泡了泡温泉，就在那时候，李英豪对甄英雄说了一件事情。
    天门所在的霸川市，与朗朗市相隔甚近，所以李英豪的父亲，天门之主李连成，并没有着急来到朗朗市，最近一阵子，李连成发现霸川市陆续进入了一些身份难明的帮派份子，经常出没在红灯场所，名义上打的是国外旅游团的旗号，可实际上，霸川是最近几年才发展起来的城市，并没有什么旅游参观的价值，也没听说市里要在旅游业做文章，这一点有些蹊跷，李连成比较重视，目前正谨慎的观察着。
    李英豪怀疑对方是冲着这次黑市拳大赛来的，而做为主办方，义字会大概是被针对的对象，李英豪很大方的表示自己愿意帮助甄英雄，不过甄英雄只是笑了笑，没有回答。
    李英豪是真心把自己当成朋友的，甄英雄能感觉到，所以他才不愿意接受李英豪的帮助，现在的局势非常不明朗，颜冰把这个局铺了多大，甄英雄根本看不透，把李英豪拉进来，太危险了。
    泡过温泉之后，李英豪想带着风铃出去逛逛朗朗市的夜景，甄英雄把阑度招呼过来，请他做个导游。
    阑度把头发染成了黑色，说是为了掩饰身份，其实甄英雄知道，他是学人家爱利丝，阑度都有点弱智了，为了拉近与爱利丝的关系，他是什么笨招都用上了，可惜，染了黑头发，他依然不象中国人，没有爱利丝那种天生的东方气质和骨架。
    回到天堂阁，几个丫头刚刚试完衣服，甄英雄那汗撇撇的流，球球的，早知道你们会花很长时间，但没想到你们会花这么长时间！二十几套衣服，居然用了整整五个小时才试穿完！
    甜甜这个大明星早对这些漂亮衣服免疫了，在她眼里，这就是包装，把自己看成商品一般的包装，比起这些衣服，她更愿意和甄英雄一起去商场里随便买几套穿。
    白果郁闷啊，那带着电光的眼神告诉甄英雄她的怨念有多深，刚才自己穿的那么漂亮他不出现，自己把美丽的羽毛褪掉了他才来，啥意思啊？当天鹅的时候不欣赏，难道自己在他眼里永远都是丑小鸭吗？
    “情人老婆，又怎么了？嘴巴嘟的都能挂油瓶了。”甄英雄不打趣还好，一打趣，白果来劲了。
    “你死哪去了？！”
    今天已经第二次问这句话了。
    “泡温泉，不然我去做什么，我想留在这里看你们换衣服，你会同意吗？”
    说实话，除了白果，估计没人反对，可惜，小白就是脸皮薄，脾气大，“你想的美！”
    “这不结了，那你还问我死哪去做什么？”甄英雄嘿嘿一笑，“我想死在这里，你又不让。”
    二十几套服装，白果脱了二十几次衣服，如果甄英雄留在这里，不是等于看了二十几场脱衣舞吗？演出服可不是平时穿的衣服，对内衣是有要求的，人家甜甜穿的就是一件无肩带的胸罩，小白同志长这么大，连露肩膀的衣服都没有，哪里会去买那样的内衣啊，所以，在试穿一些露肩的衣服时，她把胸罩都摘了。
    让白果当着别的女人在甄英雄面前露点，那她不飙才新鲜，被甄英雄噎的面红耳赤，白果憋屈啊，女为悦己者容，你个死流氓当本姑娘为了什么生气啊？
    甄英雄太了解白果了，哪能看不出她的心思啊，坐到她身边，把她往怀里一搂，笑道：“乖老婆，你该不会是想让我看看你穿那些衣服时的漂亮样子吧？”
    “谁......谁想让你看啊？少臭美！”白果被甄英雄说到了心里，脸上烧啊，“衣服又不是我的，我干吗要让你看？”
    衣服是谁的，和让少爷我看，有什么必然的联系吗？
    小白被臊的不知所措，连真心话都吐露出来了，她想要那些好看的衣服......
    “白姐姐，谁说那些衣服不是你的，我的就是你的，你的就是我的，这有什么分别吗？”甜甜小嘴巴在该甜的时候特别的甜，过来勾住白果的脖子，又发坏，在她的小耳垂上舔了一下，笑道：“那些衣服都是公司给我和点心定做的，本来就是我们的，待会我们去点心家，你想怎么穿都可以，对了对了，我家里还存放着不少我和点心的衣服呢，有一百套左右吧，有时间你们去选选看，大家都有份哦~。”
    甜甜真是大方，她是个时尚女孩，知道女人喜欢什么，果然，白果，小凤凰，一听这个，都是眼冒精光。
    双子星入道近四年，走红两年，这两年让她们达到了事业的颠峰，出过六张专辑，举办过十二场演唱会，公司为了打造这两个丫头，光是服装就开销不扉，出席各种活动，宴会，接受采访，上节目，几年下来，衣服都能堆成小山了，根本穿不过来，所谓身在福中不知福，说的大概就是她们，大部分的衣服只穿过一次，连印象都没留下就被封印起来了。
    像白果，虽然家里有些钱，但她一个人生活，每个月那点工资，想买件漂亮点的名牌衣服，根本舍不得，即便和甄英雄在一起之后，白果也不喜欢大手大脚的花钱，这一点，她和甄英雄很像，手里有钱，却用来享受生活，而绝对不是把铺张浪费当成一种幸福，但是，自己不买，和把甜甜的衣服分享来穿，是两个概念。
    穿甜甜的衣服，她没有心理上的负罪感啊。
    “树袋熊，你说要去小艾家，是怎么回事？”甄英雄可受不了甜甜那得意的表情，好象就她会做人似的。
    “哦，我已经挑好了，可点心还没选好呢，待会小怜把衣服装好，我们就去点心那里，让她也选几套，这批服装花了我们不少时间了。”
    甜甜话才落，小怜就推门进来了，看到甄英雄，这高智商低人格的小丫头还知道脸红呢，“太，太子哥哥好。”
    和小学生似的，甄英雄一笑，“怜怜，你好象变了点儿了。”
    “那当然了，我敢不变吗？”小怜低声嘟囔了一句，见甄英雄眉头一跳，赶紧露出一个乖宝宝似的美丽笑容，“我的意思是，哥哥的话，我这当妹妹的怎么能不听呢？呵呵，我很乖，真的很乖。”
    球球的，你要真的乖，就不会背后给少爷上眼药了！甄英雄看到小怜就觉得头皮发麻，想让这丫头把嘴巴大的习惯改掉，真的不太容易。
    “那哥哥我怎么听说，你对你的甜甜姐姐说了什么啊......哎呀~！疼~！”
    甄英雄话还没说完呢，后腰上的肉差点掉下两块来，白果下手狠不说，甜甜也长出息了，居然动手不动口了！
    “你们两个掐我干吗？！”甄英雄疼的眼泪都要出来了，不要小看女人这掐人的功夫，她们的小手，似乎就是为了掐的更细腻而长出来的，那种疼，具有很强的凝聚力，疼在一点上，却能牵动全身啊。
    “吓唬小姑娘，我不掐你掐谁啊？”
    白果显然没认出来这个小怜就是朗朗电视台事件发生时，站在她旁边讨论收视率问题的势力丫头，见她眼泪呵呵的望着甄英雄，又怕又惊又可怜的样子，心软啊，这小姑娘多可爱啊。
    甜甜当然知道小怜这丫头有很多不良习惯，可这丫头还在上学的时候就喊自己姐姐，甄英雄吓唬她，就像在吓唬自己的妹妹，甜甜这种表现，也能称之为护犊子。
    你狠！甄英雄能看到小怜那汪汪泪眼后面的一丝狡黠，好你个城市第一高智商，就把聪明劲用在这里了啊？你妈妈给你起的名字真没错，球球的，宇文可怜，你还真会装可怜啊！一个眼神都能表演的这么复杂，当经纪人是浪费你的才能，你应该演戏去！太会装了！
    甜甜姐果然能成为我的保护伞，耶！小怜心里这个乐啊，看到白果，她又看到了一丝新的希望，这个姐姐，可以巴结巴结啊，怎么着，也得把上次被太子哥哥拍的裸照拿回来......
    颜冰对刚从眼前消失的五个出色的杀手并不是很了解，甚至今天，才第一次亲眼见过他们，所以，她戴了一顶大沿帽子，用丝纱挡住了脸，他们走了，不但可以摘掉这顶帽子，而且，终于能长长的吐口气了。
    颜冰并不太习惯与人交流，她的自闭是习惯，她知道自己为什么用丝纱挡着脸，因为她很不习惯杀手的气势，换言之，她担心自己会露出害怕的表情，作为一个领导者，她非常清楚，自己的冷静与沉着，自信与神秘，是被领导者信赖的关键。
    花了一点点时间整理思路，她刚才已经将自己的计划全部告诉了那五个人，接下来要做的事情，就是等待了，等待那个朝义字会发起进攻的时刻到来，不过，那是对刚才的五个人而言，颜冰自己，还有一件事情要去做。
    “巧巧，请哈恩先生过来。”
    “是，夫人。”巧巧应声而去，片刻，哈恩便走了进来。
    “夫人，我刚刚接到消息，罗伯特先生在冰清庄园离开后，似乎没有回美国，好象是去了日本，”哈恩表情中略带担忧，他从来没看的起那个岛国，但是，那里有他的噩梦，他的语气，头一次对罗伯特产生了质疑与反感，“我从来不知道，罗伯特先生在日本还有什么朋友或者关系。”
    颜冰也是秀眉一蹙，“日本？他去做什么？”    

    


