
        第572章 疯子OR傻子
    罗比笑了笑，算是默认了甄英雄的话，然后，他终于接通了一直响着的电话。
    甄英雄心里大骂，原野那厮，跟踪少爷来能耐，自己被人跟踪了却丁点没有察觉，太白痴了吧？！
    “警察先生，听好，我只说一遍，”罗比冷冷的腔调宛如地狱而来使者，带给人一种无形的恐怖感，“这栋楼里的人应该撤离的差不多了吧？如果还未撤净，也只能怪你办事不利，如果有什么可怕的后果请你自负，毕竟，我已经警告过你了，你听着，我只给你最后的一刻钟，如果不想你这几位可爱的手下死掉，就让刚刚下去的颜冰女士乘右边那部电梯上来十楼，否则......呵呵，想必不合作的结果我不需要说了吧？”
    甄英雄脸色骤变，罗比的目的果然是颜冰！
    甄英雄敢肯定，这是自己一生中最难做出抉择的时刻，他像一头凶狠的野兽，可才露出锋利的獠牙，就被罗比看穿了用心，感觉就像阿喀琉斯之踵被太阳神一箭射穿。
    罗比不等原野说话，便将电话挂断，淡淡笑道：“甄少爷，我说过，我很清楚你不怕死，但你想连累你身边这么多人陪你一起死吗？”
    浑身颤抖，指节‘咯咯’响，面对甄英雄搏死般的气势，最害怕却不是罗比，甄少爷见几个警察恐惧的望着自己，心里挣扎着。
    罗比为什么要见颜冰？他想迫害颜冰吗？这是甄英雄不能容忍的事情，愤怒到极点的人是不怕死的，可是......
    “他们每个人都有家人，朋友，还可能已经结婚了，有妻子，子女，呵呵，甄英雄，如果他们死了，会有多少人伤心啊？”罗比太清楚甄英雄的弱点了，他玩味的说话根本没有半点对生命最基本的尊重，他仅仅是在要挟甄英雄而已，“你能做到吗？你能扑过来和我拼命吗？哈哈，你不能！甄英雄，你真是个可笑的白痴！”
    罗比好象串蚂蚱一般，把所有的蚂蚱串在了一根稻草上。颜冰，警察，都是生命，虽然在甄英雄这种人看来，他们的生命在自己的心中很容易分出了轻重上下，但他依然无法做到割舍轻的那部分，几乎咬碎了一口钢牙，甄英雄不得不压抑着无穷的愤怒，“罗比，你到底要做什么？”
    罗比将手机丢在脚下，一脚踩碎，得意的大笑着，笑的人莫名其妙，好一会儿，才突然顿住，瞪向甄英雄，那一团杀气弥漫在空气中，另人窒息，“甄英雄，你说过这样的话吧？夫人对你我而言就如同世界上独一无二的宝藏，我是守宝者，你是夺宝者，哈哈，哈哈哈哈哈——我要做什么？那还用问吗？当然是夺回我应该守护的宝藏！你我不能并存，一定要死掉一个不是吗？哈哈，哈哈哈哈——”
    疯狂了，大笑着，罗比，似乎真的疯了，甄英雄觉得自己被他的疯传染并变异，好象成了傻子，继续守护颜冰？这就是罗比的目的？
    果然，变态的思想果然很难被人类理解，于是，甄英雄开始怀疑自己究竟是不是人类了，因为，他好象有点明白罗比的动机了，从他那疯狂眼神中那切肤的痛恨中，甄英雄找到了或许罗比自己也不曾正视过的答案......
    原野好象个傻子一般望着颜冰孤单而消瘦的背影，突然觉得自己这个警察居然如此的没用，连她这样一个弱女子也保护不了，竟然只能眼睁睁的看着她去和甄英雄一起送死，喉头好象卡了什么东西，却偏偏说不出一句话来。
    阻止她？那么死的人会更多，不阻止，死的可能就是她和甄英雄两个人，这是二选一，没有更多的选项，原野是个警察，他该如何抉择？
    仿佛一切的话语都是苍白的，说或者不说的区别只在于死亡人数的多少，原野觉得自己是如此的可悲，沉默犹如自私，让两个贼去救一群警察，莫非真的应了甄英雄的那句话？
    这是他与颜冰的赎罪？原野试着用‘罪有应得’四个字来安慰自己，可心里却更加的愧疚了，甄英雄是罪有应得吗？不是，他并没有做错什么。
    或许，这个女人是罪有应得的，但原野却依然同情颜冰，望着哭闹着，大声呼喝着颜冰，却被伊莲娜和袁莉莉合力抱住的巧巧，原野是从心中佩服颜冰，无论是她的勇气，智慧，还是果断，这种佩服抵消了他对她的厌恶，或许，是因为她对赎罪态度的坦然吧。
    根本没有听自己转达，她已经知道了罗比的要求，然后，没有任何的犹豫，她走进了大楼。
    现在不是佩服或者赞叹感慨的时候，原野推开了要给他做止血治疗的医生，大喊丁群，要他迅速的将围观的，距离大搂过近的人群遣散，不知是不是自己太多心，他总觉得还会发生什么可怕的事情。
    警察的疏导再次引发了暂时的混乱，老丁眉头几乎锁到了一起，这世界上为什么有这么多好奇心重的人呢？玩命的从大楼里面跑出来，然后又玩命的挤到人群前面看热闹，这群家伙真的是在玩自己的命啊。
    就在老丁觉得人手少热闹多，正挠头的时候，嘹亮而混乱的警笛声由远而近的渐渐清晰，丁群眉头一展，朗朗警方的支援终于到了！几乎所有的警察都吐了口气，而李英豪与风铃却不约而同的叹了口气。
    李英豪觉得，自己小看了甄英雄，因为支援到来之前，他已经摆平了所有的事情，但同样的，自己又高看了甄英雄，因为他这样的人居然也被算计了，现在有危险的，不是任何人，而是他自己，支援来了又能如何呢？还不是只能干巴巴的站在楼下等着，看着，看看他能不能再次创造出奇迹来。
    李英豪相信奇迹是人创造出来的，但并不相信一个人能创造出很多的奇迹，除非甄英雄真的有幸运女神的眷顾与庇护。
    让众人惊讶的是，虽然响动震撼，可第一辆冲进医院的车，却不是警车或者消防车，而是一辆白色的宝马！
    那宝马如入无人之境，似乎看准了指挥车的位置，在众人的惊叫中按着喇叭直冲而来，然后，轮胎摩擦地面的声音几乎刺穿了人的耳膜，那高速行驶的宝马竟利用一个漂亮的漂移将车停靠在了距离丁群只有区区五步远的地方，老丁和那眼镜青年吓的心脏差点停止了跳动。
    车门打开，看到驾驶位跳下来的竟是一位妙龄的俏丽女孩，刚要扑上来的几个警察都愣住了，但后面还有更让他们吃惊的事情，车上下来的，竟是清一色的美女！
    “小姐！”巧巧几乎不相信自己的眼睛，虽然爱利丝的头发染的乌黑，但她还是一眼就认出来了。
    下车之后就四处寻望的爱利丝闻声望去，巧巧已经扑到她的面前，并张臂一把将她搂住，小脸埋进她的胸口，痛哭不止，让爱利丝不知所措，“巧，巧巧？”平时整洁端庄的小女仆此刻脏兮兮的，爱利丝险些不敢认。
    “原队？！”
    尽管原野已经很快的扭头并想爬到车地下去，可还是被白果一眼逮到了，“甄英雄呢？！”
    靠！我都伤成这样了，你不问我是不是要死了，张口就问甄英雄，太绝情了吧？原野纵然慌张，却也老大的不满，小白同志的态度太伤人了。
    白果显然已经乱了思绪，她看到原野伤的不轻了，但没有看到甄英雄，她悬着的心放不下，而且她绝对相信原野有着和甄英雄同样顽强的蟑螂命。
    眼角的余光突然瞄到了正向李英豪身后藏的风铃，白果立刻把原野丢在一边了，“铃铃！甄英雄呢？看到甄英雄了吗？！”
    风铃还未回话呢，两张寒若冰霜的俏脸已经到了面前，大公主一把揪住了身高一米九几的李英豪的脖领子，生把他拉的弯下了腰，“李少爷是吧？我弟弟呢？”三国对李英豪不客气，倒也并非没有理由，李家人都欠她的，而且，她也相当的讨厌姓李的，毕竟李连成曾经找人暗杀过她。
    李英豪当然认识大公主，相比起她突然出现在这里，他更惊讶这大公主的手劲，风铃不满三国的态度，可话到嘴边，就被柳絮冰冷的目光瞪了回去，这女人，好凌厉的杀气啊！
    好家伙，这群女人够横啊，丁群冷汗直流。    

    


