
        第260章 薛雪采摘时
    甄英雄说这话的时候自己心里复杂啊，这么善良，这么惹人怜爱的大美女，少爷都不要，留着别人采摘，心疼啊！可是，要了，就是让人家一辈子痛苦，薛雪与乐乐，樱桃不同，她们同样是少爷的女人，同样要瞒着大家，但她们却可以一辈子待在少爷的身边而不被人怀疑，可薛雪呢？
    “少爷，你欺骗我吗？”
    “恩？”
    “你说过的，只要我决心坚定，你就要我，难道不算了吗？”薛雪没坐起来，躺着，看也不看甄英雄，似乎是在鄙视他的言而无信，“我不在乎做情妇！你不要我，我就为了你，做一辈子老处子！因为你欺骗我！”
    这是威胁吗？甄英雄如此头脑也有混乱的时候，薛雪这丫头威胁人的方法好特别啊，即有挑衅，又有质问，既有责怪，又有哀求，球球的，技术含量太高了！
    “小雪，你何苦啊？”
    听到甄英雄话语一软，薛雪从床上坐了起来，表情也变的温柔了，“少爷，你知道我这两天为什么失眠吗？因为我紧张，我在等你要了我，我想在你怀里安稳的睡觉，我想拥有一个不会被惊醒的美梦......”
    脱掉上衣，松开皮带，把鞋子踢飞，甄英雄扑倒了薛雪，将她的乳蕾含在口中，双手已经解开了她的裤带，外裤，内裤，同时被他拉了下来。
    既然已经决定了，再假惺惺的，就不是甄少爷了，“小雪，少爷保证你今晚不会失眠，球球的，我们不睡了！”
    象征处子贞洁的鲜红，无声的落在了白色的床单上，承载幸福与舒畅的乐曲在片刻之后响起。
    这就是做女人的感觉吗？薛雪如同飘上了云端，心爱的男人用汗水给了她最舒服的享受，薛雪尽情的享受，近乎疯狂的享受，将一直封闭的自己完全敞开给拥有自己的男人，薛雪相信，甄英雄不会抛弃自己，因为这个男人，是自己在世界上唯一了解的男人。
    “少爷，让我怀孕吧，我想给你生个孩子......”
    生孩子？甄英雄抱着薛雪，突然想到了一个无聊的问题，如果少爷我娶了一心，那果果，或者樱桃，乐乐，给少爷生了孩子，岂不是全要做未婚妈妈？
    脑海中又闪过一条电波，差点把甄少爷的大脑电的短路。
    如果三国那变态丫头给少爷我生了孩子，这孩子到底应该怎么称呼我们呢？叫我舅舅？还是叫她姑姑？
    靠！球球的，少爷我想什么呢？！甄英雄把脸埋进了薛雪那对丰满的乳房中，可脑海里，又出现了两个影子，同样抱着孩子朝自己走来，一个是满脸阴险笑容的小爱，另一个，是温柔惹人怜爱的爱利丝，她正在教吸食母乳的金发小女儿，摆弄着银亮的格洛克......
    薛雪破了身子，疼，所以很早就醒了，而甄少爷也起的不晚，天才蒙蒙亮就睁开了眼睛，在薛雪的嘴巴上亲了一下，跳下床穿衣服了。
    “少爷，为什么这么早就起来，不多躺些时候吗？”薛雪坐了起来，语气中的哀怨甄少爷哪里听不出来了。
    “要是起晚了，少爷就死定了，”甄英雄看了看表，六点五十，将薛雪按躺在床，盖被子的时候也没忘了再她胸脯上捏一下子，“小艾就在月宫阁呢。”
    “是，是吗......”
    薛雪似乎意识到了自己这见不得光的身份，表情一黯，甄英雄轻轻拍了拍她的脸蛋，“怎么了？后悔了？”
    “没有，我不后悔，”薛雪赶快摇头，握住甄英雄的手，用脸蛋厮磨着，露出一个微笑，“少爷，我现在很满足，真的。”
    这世界上真的有薛雪这样的傻女人啊，甄少爷捏了捏她的脸蛋，“小雪，你昨天晚上，叫的很好听。”
    “啊？”薛雪一下没反应过来。
    “我是说，你叫床的声音很好听，”甄英雄把手伸到薛雪的两腿之间，一点，薛雪忍不住呼了一声，眉头一皱，脸却红到了脖根，“今天好好躺在床上休息吧，感觉这里肿了呢。”
    薛雪比甄英雄大了六岁，哪禁得住他如此调戏啊，“少爷，不要摸了......痛......”
    甄英雄一笑，“早饭直接要侍女给你送来就好，还记得吗？少爷欠了你一个皮包，一双皮鞋，等你脚伤好了，我陪你一起去买，恩......是约会，呵呵。”
    约会啊，当甄英雄走出房门的之后，薛雪兀自沉浸在那幸福的字眼中，猛然回神，她掀起了被子，看到床单上那一朵鲜艳的红花，陶醉着，然后，裹着被子下了床，在自己的小包中取出一把小小的剪子，回到床上，小心的，仔细的将那朵红花从床单上剪了下来......
    “甄英雄，我饶不了你，今天我受到的一切耻辱，一定会加倍还给你的！”
    爱利丝气的直哭，甄英雄是一脸的尴尬啊，智者千虑，真可能会存在一疏，甄少爷回到天堂阁才发现，爱利丝还被绑着，而甜甜，正趴在她身上呼呼大睡呢。
    把睡的真的很像一只冬眠小熊的甜甜抱到沙发上，甄英雄一边帮爱利丝解绳子一边道歉，“宝贝儿啊，少爷绝对不是这么计划的，那加了安眠药的饭本来是给你吃的......”
    一说这个，爱利丝更来气，“你这坏蛋到底对我有什么目的？！先是把我绑起来，然后还想迷昏我，幸好我机灵，让她先吃，果然，等了没有二十分钟她就昏倒了，甄英雄，我没想到你这么卑鄙！”
    爱利丝是个杀手，对任何可能发生在自己身上的危险都会充满警觉，可她完全曲解了甄英雄的意图啊，甄少爷解不开那些死扣，掏出了小刀子，刚要给她割断，听她居然把自己当成了用最低级手段迷奸的色狼，也来气了，“喂，爱利丝，你不要诽谤少爷啊，我卑鄙？我怎么卑鄙了？”
    “你绑我，还要弄昏我，你......你想非礼我！”爱利丝越想越后怕，一口香唾喷出去，被甄少爷躲开了，“你色狼，你无耻，你淫荡！你软的不行，要来硬的，甄英雄，你就是卑鄙！”
    甄英雄不太喜欢卑鄙这个字眼，怒极反笑，而且淫荡的表情让爱利丝突然意识到了巨大的危险，自己，还被绑着呢！
    见好就收，甄英雄一刀割断了绑住爱利丝右手的绳子，冷冷道：“知道了吧？少爷要想把你给叉叉圈圈了，根本不需要那么耍什么花样，死丫头，你就庆幸自己是阑度的妹妹，甜甜的姐姐吧，不然，哼哼......”
    冷笑之后却没有‘不然’之后会如何，仿佛已经不需要说了，爱利丝坐起来，双手抱胸，抽噎着，又怕又恨又羞的望着甄英雄，哪还敢反抗啊？一派担惊受怕的可怜状，好象被吓坏了的小女人。
    “去洗澡换衣服，然后我们上班！”
    爱利丝昨天就没洗澡，甄英雄就是不命令她，她也要去，可她害怕，怕甄英雄会在她洗澡的时候偷袭她。
    甄英雄哪会看不出她的担忧啊，没好气道：“你妹妹在这里呢，少爷我会那么笨去偷看你吗？”
    爱利丝看了一眼甜甜，心想也是，他要真敢偷看，自己就大声的叫，那个唐甜甜肯定不会坐视不理的。
    “切，你身上哪一部分少爷我没见过啊？真当少爷我多稀罕呢。”
    刚要走进浴室的爱利丝回头就把拖鞋飞向了甄英雄。
    “你慢点吃好不好？你是女人，注意你的仪态，你平常那高贵端庄呢？你不是淑女吗？”
    “在你面前我还有女人仪态吗？你把我当成过女人吗？”
    爱利丝受气包一般，一边哭一边大口的吃包子，喝馄饨，完全是自暴自弃的样子，“你不就是要看我出丑吗？不就是想折磨我吗？你不就是想让我在你面前抬不起头来吗？咳......”
    吃的太急，噎了一下，直咳嗽，甄英雄赶快坐到爱利丝旁边帮她轻轻锤着背，“我都说了，昨晚的事情是我意料之外的，不是故意让你饿肚子......”
    “你比饿我还可恶！”
    爱利丝已经习惯被甄英雄占便宜，或者说她真的无力在和甄英雄抵抗了，任由他帮自己拍后背，顺过气来，继续吃包子喝馄饨，确实饿坏了，爱利丝根本没吃过苦，更不要说两夜一天，将近四十个小时不吃东西了。
    “我是为了让你吃饱了睡个好觉，”甄英雄语气一沉，突然严肃了起来，“再说，你能保证昨晚没动过要绑架甜甜的心思吗？”
    爱利丝一怔，正在此时，甄英雄的电话响了，一看来显，项啸鸣。
    甄英雄先是暧昧的看了一眼爱利丝，爱利丝不知道这家伙干吗要笑的这么淫荡，翻了他一眼，用力咬了一口包子，像这样狼吞虎咽，爱利丝长这么大，还是头一次，暴饮暴食，果然是女人发泄情绪的先天性技能，无师自通啊。
    “喂，啸鸣，怎么了，是不是昨天晚上把人家姑娘给......什么？！”
    爱利丝被甄英雄吓的差点又噎着，只见他的脸上突然之间阴霾满布，轻松的气氛荡然无存，好不容易咽下最后一口食物，爱利丝还没来得及的开口询问，甄英雄挂断电话，已经把她拉了起来。
    “干什么去？”
    “韩慧恩，出事了，”甄英雄表情凝重，看着爱利丝的眼睛，冷冷的说道：“昨天夜里，在医院，被人捅了一刀......”
    爱利丝的脸，瞬间苍白。
    “啸鸣，这是怎么回事？”
    韩慧恩生命无碍，那一刀被她避开了要害，不过因为药物关系，暂时还未苏醒，被送入了加护病房，爱利丝哭的好似泪人一般，甄英雄看着一脸恨恨的项啸鸣，气不打一处来，“这个医院是义字会的，怎么可能在这里发生这么荒唐的事情呢？”
    爱利丝闻言也将目光盯向了项啸鸣，项啸鸣的脖子上有一条很细很浅的血痕，并不严重，却触目惊心，那是死神的脚印，只要再深寸许，他已经躺下了。
    “少爷，我也说不清楚到底是什么人做的，昨晚，我和韩小姐一起来医院看望那几个受伤的兄弟，寻问昨晚冲突的经过，正要离开医院的时候，在走廊里遇到了一个穿着白大褂的医生，韩小姐突然意识到了什么，从我怀里抢了手枪，可才转过身，她便被那人用手术刀扎在了小腹上，还好她反应很快突然退了一步，否则......”
    项啸鸣没有说下去，却把拳头紧紧的握死，脸上，有愤怒，也有后怕，爱利丝小手捂口，浑身颤抖，太可怕了......
    “否则就会被那人开了膛是吗？”
    球球的，什么人居然敢冒充医生混进义字会的医院呢？目的又是什么呢？甄英雄看了看项啸鸣脖子上的伤痕，淡淡问道：“人呢？跑了？”
    项啸鸣惭愧的低下了头，“对不起少爷，我，我应该更早告诉你的。”
    人是昨晚跑掉的，今天想找也不容易了，甄英雄只要看到项啸鸣看向韩慧恩的眼神，基本就可以了解他为什么不在昨晚通知自己了，因为，他根本就忘记了通知自己，两眼通红，这小子一夜未睡，大概就是去追贼了。
    “甄英雄，为什么慧恩姐会被人杀？到底是什么人要杀她？！”爱利丝冲过来，激动的抓着甄英雄的脖领，“该不会是你自导自演，想要给我施威吧？甄英雄，你混蛋！”    

    


