
        第476章 甄天与艾华
    气炸了，真的快气炸了，颜冰才反应过来，甄英雄既然知道他的衣服已经被丢掉了，自然是开过那个装满自己内衣的柜子了，一时间羞的要死，气的要命，恨不能几巴掌抽死那个不要脸的东西，嘴里有些淡淡的甜味，估计是咬牙咬的牙龈出血了，嘴角眼角都在抽搐抖动，两眼喷出的火星让室温都上升了一般，颜冰低沉的声音已经沙哑了，“甄......英......雄......”
    “你不要这么生气，我也是没有办法，虽然我从来不是什么绅士，但也知道谦让女人的，”甄英雄哪会看不出颜冰的愤怒啊，估计这女人长这么大都没有吃过苦，更不要说睡地板了，笑着解释道：“我不是说了吗，这是非常时期，是非常情况，你也看到我受伤了，免疫力大不如前，如果我睡地板不幸感冒了，难免会咳嗽的，那就可能被外面的罗比察觉到不是吗？但你感冒就无所谓了，还能有借口，更多时间的留在这个房间里休息......”
    话是这个话，道理也是这个道理，可为什么听起来心里就这么不是味儿呢？颜冰怒气非但不减，反而因为那句‘你感冒就无所谓了’而更加的愤怒，这种话语间不经意流露出的莫不关心，让颜冰的心似乎被什么东西刺到了一般。
    虽然心中滋味复杂，但理智已经平静，颜冰知道，夺床大战注定是自己没有胜算，谁让自己没有甄英雄脸皮厚呢？冰冷的目光看的甄英雄有些不自在，仿佛突然之间颜冰就变回了以前的颜冰，再也无法从她的目光中看到一丝一毫的感情，“甄英雄，既然我们是合作关系，现在又坐在一条船上，那你是不是应该对我说些实话？”
    甄英雄最不习惯颜冰的冷淡，右臂撑着床面，身子向后微仰，叼郎当道：“哦？你想听哪些实话？”
    颜冰眼中精芒一闪，“你是怎么离开医院的？又怎么知道我在这里的？”
    咄咄逼人的语气并没有让甄英雄慌乱，颜冰有此一问早在他甄少爷的预料之中，甄少爷猛的想前一探身子，颜冰还未反应过来，甄英雄的脸已经贴到了她面前，两人的鼻尖几乎顶在一起，颜冰慌了，脸上那层冰霜立刻被融化了一般，想向后闪，却没想到甄英雄突然用右手勾住了她的脖子，两人呼吸可闻，颜冰还没来得及斥骂，就见甄英雄的嘴角再现标志性的邪笑，那压低的声调带着无穷的磁性，让颜冰面红耳赤，推在甄英雄胸口的双手也瞬间失去了力量，“好啊，不过，你要先告诉我，你为什么知道我会去医院呢？”
    只是这一句话，颜冰的心慌了，这不是甄英雄的疑问，也是她自己的疑问，望着甄英雄那暧昧而挑逗的目光，颜冰知道，这个小鬼早就猜到了那个答案，那个，让自己可以羞到无地自容的答案。
    其实，自己根本不知道他会去医院......
    就在甄英雄和颜冰拌嘴的时候，汉宫，董事长办公室里，甄天同样的不好过。
    想他甄天，堂堂义字会的大当家，朗朗市的黑帮教父，此刻却目光闪烁，好象做了什么亏心事似的局促不安，甚至不敢正眼去看坐在他对面的客人。
    那客人穿着一套黑色的西服，虽然翘着二郎腿，却没有任何嚣张的架势，反而更显其儒雅气质，他静静的望着甄天，那目光没有敌意，不具侵略性的强势，默然，却默然的让甄天不敢正视。
    这位客人身边站着一位身材高挑的绝色美女，一头如瀑黑发倾泻垂下，淡施粉妆，五官精致，鼻梁上架着一副黑框小眼睛，透出一种知性美，看起来也就是二十三四亦或更年轻的模样，紧身的黑色职业套装，凸显出她的玲珑身材，黑与白的简单色调搭配，让她看起来年轻不失稳重，严肃之中又流露出了挡不住的自然的女性魅力。
    一个坐着，一个站着，身份之差异立显无疑，可又透着一点点古怪气息。
    不知道是什么原因，虽然这位美女站的很是恭敬，却是显得极为的不开心，一双美目含着雨恨云愁，就是瞎子也看的出来，恨比愁浓，时而瞪着甄天，时而瞥着那位儒雅的客人，也不知她到底是在生谁的气，惟有看向一心的时候，那目光才变的慈和，不过那慈和却有些做作，毕竟，她这年纪，用一种包含母爱的目光去看一个比她小不了几岁的女孩子，不说她滑稽就算不错了。
    客人面前的杯子还从未动过，凉透的茶水颜色已经变的很深，艾一心轻轻的放下那个紫砂小壶，甄天便迫不及待的将面前才满上的小茶杯端了起来，水很烫，可他就像是在故意蹂躏自己的舌头一般，皱着眉头也要往肚子里咽，他不是在品茶，完全是在牛饮，放下空杯，对着一心微微一笑，意思再明显不过了——把茶满上。
    这气氛简直太尴尬了，屋里人不少，却一个比一个乖巧，一心虽然对义字会的人少有了解，但也知道，作为朗朗市最大黑帮的骨干，这些家伙平时肯定不是这副老鼠相。
    作为甄天的贴身保镖，项啸鸣缩在办公室的门口，背对着众人，一遍一遍的拨打着手机，偶尔像做贼的一般回头瞥上一眼，脸上是又急又愁，看的出来，他很想帮甄天化解这个尴尬的气氛，奈何手机里得到的恢复只能让尴尬的气氛更浓郁而已。
    木子华刚进来不久，是被甄天打电话从学校招呼过来的，虽然来的很急，可看到屋里那位来访的客人之后，他又不急了，此刻坐在酒橱前，没有像平时那样悠哉悠哉的品红酒软化他那硬化的血管，而是扭着脸，一脸诗意的欣赏着窗外雨景，好象随时要吟诗一首似的，不过，他不时用手帕偷抹一下额头的小动作却让他的骚客气质大打折扣，只是不知他擦的是汗水，还是被淋湿头发而流下的雨水了。
    一心都快看不下去了，回头看了看站在身后，同样一脸战战兢兢的白果，又小心翼翼的瞟了一眼坐在甄天对面沙发上的‘客人’，见他也在望着自己，赶紧扭过了头，尽量装出一副从容的态度，帮甄天又倒了一杯茶，不过看她已经第五次让茶水从杯中溢出来就知道，她非常的紧张。
    这种心虚感似乎是与生俱来的，一心都不知道自己到底有什么可心虚的，但只要一看到那张从小到大已经看习惯了严肃表情，就下意识的感觉自己做了什么坏事。
    大概，天下所有的女儿在严厉的父亲面前，都是如此的拘束吧。
    这位在甄天面前都能保持淡定，甚至于让甄天忌惮的客人，正是艾一心的父亲，苏影的前夫，朗朗市现任代理市长，艾华。
    艾华身边的靓丽女孩，就是在甄英雄建议下，不在刻意装扮成熟的小助理，东方云。
    艾华见甄天再次将滚烫的茶水一饮而尽，并痛苦的直皱眉头的时候，终于开口了，能在如此尴尬的气氛下就这样赤裸裸的尴尬下去，甄天的脸皮倒也不比甄英雄的薄多少，老话说虎父无犬子，亦可以倒过来推述，既然能生出脸皮那么厚的儿子，可见他这做老子的起到的表率作用果然不是盖的啊，“甄天，你该不会以为不停的喝水，不让嘴巴闲着，就能回避我的问题了吧？”
    “恩？”刚端起第七杯茶的甄天动作一窒，笑的有些不自然，道：“兄弟这话是怎么说的，呵呵，咱们许久未见，你肯来汉宫做客，我高兴还来不及呢，怎么可能......”
    “许久未见吗？也对，”艾华平淡的声音里多了一丝其他的味道，是感慨，是抱怨，似乎，还有一点嫉妒，或者自嘲，“我们上次见面，是因为高桥雄三那件事情，自从苏苏回到朗朗市后，我们好象就没再见过，是吧？”
    甄天笑的更尴尬了，他与艾华相识不是一天两天，一年两年，而是十年二十年，深知这痴情种的脾气，在这个世界上，甄天自以为天地无惧，但惟独三个人，他心存愧疚，第一个莫过于颜冰，第二个是苏影，而第三个人，正是面前的艾华。
    可以说，艾华这一生几乎都活在他甄天的影响中，甄天在无意中影响了艾华的命运，这就是为什么甄天对艾华心存愧疚的原因了。    

    


