
        第585章 公主与公主
    没人能听懂‘两清’是什么意思，唯一可能知道他们在说什么的那个在楼上尿了裤子的警察并不在这里，甄英雄嘿嘿一笑，眼角一挑，“警察也讲这个？”
    “我就是不想欠你的，和我是警察没关系。”
    “好啊，两清，”甄英雄勉强的伸出左手，一语双关道：“希望以后我们也两清。”
    原野看了看甄英雄还在滴血的右手，冷哼一声，没有握手，而是轻轻一挥胳膊，与他的左手碰了一下，“‘清’或者‘不清’要看你的，握手还是等到你右手痊愈了再说吧，我不习惯用左手。”
    对头始终是对头，噩梦结束，他们的合作关系也随之终止了，原野本想潇洒的转身，留给甄英雄和白果一个帅气的背影，怎想，突然脚下一软，向前跌去，眼前被黑暗取代之前，他看到的，是一个女人饱满的胸部，然后，是被温软包围。
    娘的，老子也有走桃花运的时候？原野的感慨闪过大脑，紧接着就不省人事了。
    失血过多的他休克了，刚好扑在了袁莉莉的身上，袁莉莉吓的尖叫不已，本来想喊‘非礼’或者‘色狼’来着，不过张进宝的吼声先响了，他甚至失去了方寸，对身边手下吼道：“还愣着干什么？快送原队去治疗啊混蛋！你们都是傻的啊？！”
    原野死不了，甄英雄并不担心，只是笑笑，可白果却没甄英雄这般的信心，甄英雄这条命可是原野救的，于公于私都够她急的，见甄英雄受伤虽重，却好象并无大碍，小白赶快跑过去观察原野的情况，甄少爷也借机转过身来，将搭在左臂上的那条破破烂烂的围脖递向了愣在一旁，有些不知所措的爱利丝，“猫咪，我们的约定我做到了，所以，不小心弄坏这条围脖，你该不会生气吧？因为这已经是我的东西了，呵呵，对吧？”
    说罢，还顾做轻松的朝刚刚降下来的云梯呶呶嘴，爱利丝回头见颜冰已经慌忙的从消防车上爬了下来，再看到甄英雄那一脸做作的轻松，她终于忍不住了，猛然哭泣，扑到了甄英雄怀里。
    她感激这个男人，以至于觉得亏欠了他太多太多，甚至不配对他说声谢谢，但他不在乎，即便为了自己险些死去，他也不在乎，只因为，他仅仅在乎着自己，爱利丝不知道该对他说什么，仿佛一切的语言都不足以表达自己对他的感激，感情，不足以表达自己此刻的感动，她只想哭，用眼泪倾诉一切。
    甄英雄爱怜的抚摸着爱利丝的头发，完全能够感觉到她内心的释放，他从未怪爱利丝或者颜冰什么，因为自己所做的一切，早与义字会与冰恨天的矛盾无关，自己仅仅是想保护而已，做为一个男人，保护自己的女人。
    当然，这理由绝对不可以对老爹乃至任何人坦白，否则，死的可能会更惨......
    蓦然抬头，看到正要冲过来的颜冰身体猛然一顿，表情窒息在了脸上，神情复杂的望着爱利丝和自己，甄少爷心里一跳，立刻感觉到了一点点不妥，这种不妥绝非来自三国那嫉妒的目光，而是，颜冰与爱利丝，还有‘甄英雄’之间的定位关系......
    异样的心理刺激让甄英雄胸口一闷，‘哇’的又吐一口鲜血，三国和爱利丝吓的不轻，连声询问，并呼喝医生，甄少爷眼珠一转，猛烈的一阵咳嗽，两眼一翻，连带着三国一起摔倒，就此昏厥了过去。
    甚至连昏倒，甄英雄也抢了原野的风头，爱利丝的哭喊，让白果，伊莲娜，巧巧相继冲了过来，艾爱摆脱了甄天和项啸鸣，扑到了甄英雄身边，可无论怎么呼喊，甄英雄都不能做出回应了......
    颜冰的心，好象沉入了大海的石头，天啊，这不是真的......
    时针与分针同时压在了‘十二’这个数字上，钟声敲响，‘公主日记的最后一夜’结束了，崭新的一天迎来的，是甄英雄的生日，同时，也是自己全新生活的开始。
    艾一心的心，是忐忑，有一点点的紧张，就在刚才，她与甜甜站在这个舞台上，宣布了永远退出歌坛，而理由，一如她入道时所说的那样，她要嫁人了。
    烟火腾空闪耀，歌迷恋恋不舍的挽留，真心祝福的呐喊，让她心中感动，留恋这些欢呼与掌声，却并不后悔离开的决定，她相信，甜甜也是一样的。
    姐妹俩默契的相觑一眼，皆是笑笑，安逸的新生活，才是她们共同的向往。
    “公主！公主！王子！王子！”
    不知是哪群人首先喊出了这样的口号，然后，沸腾的会场整齐划一，‘公主’‘王子’的叫喊声嘹亮不绝，上万观众的呼唤气势磅礴，黑暗中荧光棒挥舞着，让会场绚丽的好似百花盛开一般，场景壮丽惊人。
    二十岁就会嫁人，所有的人都想知道，让他们的公主实现了这个承诺的‘王子’是谁，那个今后可以独自霸占着公主的幸福的家伙究竟长的什么样子。
    其实，此刻比观众更想见到那位‘王子’的，正是台上的两位公主。
    演唱会即将完美的谢幕了，最后的最后，是幸福的开始，还是悲剧的结束，两个女孩不知道，甄英雄是否会出现，决定了她们的未来，她们的手握在一起，分不清那冰凉是谁的汗水，她们等着，和观众一样等着甄英雄的出现。
    最后的一身演出服很普通，大檐帽子，宽肥痞裤，外套一件单薄的风衣，很帅气，这是‘X小姐’的打扮，是一心与甄英雄邂逅时的打扮，也是甜甜最初与甄英雄约会时的装束，是两个女孩开始恋爱的标志，她们的心情就像初次约会时一样，在等待中展望着未来，那一定会如烟花一般绚丽多彩吧？
    她们相信，甄英雄一定能回来。
    最后的烟火宛如一朵巨大的莲花，绽放在体育场的上空，然后，慢慢的消逝了，甄英雄依然没有出现，一心与甜甜不愿相信烟火已经结束，她们还在期盼着，等待着，最后一场演唱会，不应该在甄英雄出现之前就结束啊。
    就在这时，全场的灯光都暗了，甚至，大屏幕也熄灭了，现场乐队的鼓点打响，紧张的节奏感让全场宁静了下来，所有人都知道，‘王子’要出现了！
    一条银亮的光柱照向了正对着舞台的甬道尽头，一个怀中搂着大束鲜花的人出现了！
    着装与一心和甜甜极为相似，风衣，痞裤，休闲鞋，不同的是，他戴着大号的墨镜，捂着口罩，整张脸处于‘不详’状态，这是谁？干吗打扮的像个特务？
    没有人能不被眼前的场景震撼，刚才并未注意到，直到此刻人们才发现，坐在这条甬道两侧的观众，竟然穿着相同的白衬衫，他们每人抱着一束用玫瑰与百合扎起的花束，灯光伴随着王子经过甬道，宛若通过一条花的走廊，好漂亮。
    台上的一心也看的痴了，这种场面，也就只有甄英雄的鬼脑筋想的出来，是他，他沿着那条花的小路，来向自己求婚了！
    很童话，很浪漫，不只是甜甜，台下的薛雪，乐乐，樱桃，小凤凰们，无不在欢喜之余感觉到嫉妒的，如果，这童话的主角是自己，那该多好啊......
    一心热泪盈眶，身体微微的颤抖着，并未注意到，台下，已经发生了一点小小的混乱。
    黑暗中，警察与工作人员强行禁止了几台近距离拍摄近景的摄象机的使用，以至于大屏幕上只能出现舞台的远景，而一些试图靠近，想要拍张‘王子’照片的媒体记者亦或观众，也被抱着花的家伙们阻挡了视线，那种银亮的灯光照耀下，普通的相机是很难拍清楚画面的，而且，‘王子’身后不足几米的黑暗中，跟着十几名警察在预防意外的发生，一般人根本无法靠近。
    与他逐渐拉近的距离，就是与幸福的距离，一心紧张的快要窒息了，除了距离她最近的甜甜，现在没有人能看到她的表情，她已经哭了。
    终于，全场窒息，公主的真命天子登上了舞台，就在三人被包裹在同一束光柱中时，一心和甜甜的脸上同时闪过一丝惊异，这人，不是甄英雄！
    摘掉了墨镜，细眉如柳，水眸荡着泪光，这是一双女人的眼睛！
    “姐......姐姐？”    

    


