
        第375章 小阿姨
    球......球球的，果然是小凤凰里最聪明的丫头，甄少爷额头冒汗。
    甄少爷的炸酱面深得薛雪真传，几年的磨练让他的技艺炉火纯青，有画儿帮忙准备菜码，甄少爷更是显得游刃有余，片刻，那浓郁的酱香就飘到了客厅，酱炸好了。
    接下来就是煮面了，甄少爷将面下锅之后走出厨房，颜冰依然在喝茶，也不知道这么个喝法一天得去多少趟厕所，“冰儿，你喜欢吃锅挑，还是先过水呢？”
    锅挑就是从锅里捞出来直接洒酱拌菜码，而过水，就是先把面捞入凉水中浸一下再盛入碗中，罗比这习惯吃西餐的根本听不懂甄英雄在说啥。
    颜冰早就闻到酱香了，不知为什么，一向对吃没什么特殊欲望的她突然有了食欲，莫非，只因为这东西是甄英雄做出来的，所以自己想要尝尝味道？
    本来是不想吃的，但现在却有点禁不住诱惑，迷迷糊糊的就应了一声，“不要过水的。”
    “OK，了解，”甄英雄对着颜色一笑，笑的颜冰心里又是一跳，这感觉，好有家的味道，颜冰突然有了一种家的温暖，可惜甄少爷不会让别人感动的时间太长，就听他喊道：“罗比先生，你不是想要冰儿自己到厨房里端面吃吧？长点眼力见，真不知你这下人是怎么当的，快进来端面，不然面就坨在一起了。”
    罗比正在为夫人给了甄英雄的面子而心里不爽呢，往日任你是何级别的大厨，颜冰都不假以辞色，对吃更是毫无要求，可现在，她居然说要吃不过水的面条儿！这不是挑剔，而是对甄英雄的一种肯定，有没有搞错？甄英雄是敌人啊！
    罗比悻悻的朝厨房走去，暗忖夫人对甄英雄的态度发生了变化，他们之间已经很难感觉到敌对的味道，这就罢了，最让人着恼的是，他们之间那种莫名其妙的暧昧让人不爽，甄英雄他一流氓，有哪一点配得上尊贵的夫人，为什么夫人还要被他迷惑呢？
    “呦吼~”
    罗比走进厨房，却没看到甄英雄，只见那叫画儿的女孩子甜甜的对自己笑着，手里，却有一把银色的左轮手枪指着自己，罗比心里一慌，操你奶奶的甄英雄，又玩儿阴的！
    罗比本能的要掏枪，还未叫出声，后脖颈剧痛之后是一阵酸麻，酸麻之后是一阵酥软，抖着胳膊回头看了一眼，恨啊，“甄......英......雄......你......妈的......”
    眼前一黑，晕菜了。
    甄少爷掂了掂手里粗粗的擀面杖，笑道：“你要不骂少爷老妈，少爷就不用擀面杖了，可能会对你温柔一点，球球的，真不好意思，我就准备了三人份的晚饭，罗比老兄，你丫的有点多余了......画儿，别愣着，面条快跎了，赶紧端出去，顺便到少爷健身的房间把那我常用的那根跳绳拿过来，对了，还有买健身器的时候那个空箱子也拉出来。”
    “甄英雄，你什么意思？”
    吃了一大碗面条，颜冰觉得这是自己这二十年来吃的最饱，最香的一顿晚餐，本来应该有很满足的感觉，但看到甄英雄进门，画儿帮他擦汗的样子，还是忍不住生气，“你为什么把罗比打昏了？”
    甄少爷坐到沙发上，喘息还有点重，拖着一个装着大活人的箱子跑到地下室，即便有电梯，也是很消耗体力的，画儿力气不大，基本没帮上什么忙，“那小子对我太敌视，他老在我身边，我特没有安全感，球球的，上次他身上就一把枪，今儿带了两把，换你你有安全感吗？”
    甄少爷把两把手枪和四个弹夹及一大把子弹丢到茶几上，“妈的，起码有上百发子弹，这些家伙够抢运钞车了，少爷细腻而光滑并充满男性魅力的皮肤可不是防弹玻璃。”
    虽然甄少爷没有粗犷的胸毛，但他说的还是太夸张了点，横看竖看一身伤疤的他，唯一比其他男人强的一点，就是皮儿白点，似乎是遗传的，如果甄少爷像甄天一般身材略略发福，说不定会有一种可爱的感觉产生，虽然甄英雄人长的还算俊俏，但总让人觉得他身上散发着一种邪气，可能与他略白的肤色脱不开关系。
    画儿是见惯了甄英雄的无耻，不以为然，跑到甄英雄的房间里拿来一个药箱，笑道：“少爷确实不防弹，现在胳膊上还有一个洞呢，呵呵，把上衣脱了吧，该换药了。”
    颜冰尴尬啊，这甄英雄不懂人事就罢了，怎么这个叫画儿的丫头也不懂啊？有当着客人的面脱衣服的吗？见甄英雄对着自己邪笑，颜冰又觉得脸上发烧了。
    其实颜冰是不了解画儿，夏天才过，甄少爷那几个月在家里的时候大多只穿一条四角大内裤，自己现在只是让他脱了上衣而已，似乎并不奇怪吧？画儿一直认为甄少爷不穿上衣是很正常的。
    甄少爷把长袖的体恤脱掉，露出布满了伤疤的上身，两女都是一愣，尽管都见过，可再次看到还是觉得触目惊心，这小子能活到现在真是一奇迹，这些伤虽然大多已经痊愈，但只看伤疤就能想象到受伤时的垂危，穿着衣服的时候绝对看不出来，他的肌肉竟如此结实，好象健美的猎豹一般，充满了爆发力，画儿看到甄英雄上臂那个被子弹穿过的伤口又崩裂了，不禁皱眉道：“少爷，你为什么就不听话按时换药呢？伤口老不愈合，会留下后遗症的。”
    “上午换过了，不过中午洗了个澡......呵呵，昨天闹的那么热闹，伤口迸裂也不足为奇吧？”甄英雄这话是冲着颜冰说的，‘闹的热闹’似乎另有所指，颜冰觉得脸都要被融化掉了，就见甄英雄炫耀似的指着自己身上的伤口道：“这个‘穿透’是卡玛或者是铃木优美所赐，肩膀上这下，是被死鬼赖玉和扎的，呵呵，听说当时我差点死翘翘呢。”
    说到死，就好象在说一件很随意的事情，丝毫没有后怕或者颤栗，颜冰只知道那次险些干掉甄英雄，却不知道他受了什么样的伤，现在看到那伤疤，她心里竟松了口气，连颜冰自己也吓了一跳，这混蛋小子大难不死，自己应该生气才对吧？
    画儿上过药，开始给甄英雄的胳膊缠上绷带，颜冰昨天见过那伤，只是因为缠了绷带没太注意而已，似乎在甄英雄身上有点伤是很正常的事情。
    颜冰心思万转，突然觉得自己莫名其妙，看着桌上摆放的几瓶饮料，还有她自己带来的那套红茶茶具，她心里有些烦躁，自己到底是干什么来的啊？
    “甄英雄，我在和你说正事，你能不能严肃一点？”颜冰倒了一杯红茶，却没把杯子拿起，微微蹙眉，道：“我出来一次并不容易，要瞒过所有人的耳目，如果有人怀疑到我和你接触，我们之间的赌约也就没有意义了。”
    甄少爷动了动胳膊，不愧是最细心的丫头，不松不紧，很舒服，“放心吧，这个地方现在是义字会和冰恨天双方都想不到的盲点。”
    颜冰一听就明白了，甄英雄并未把自己与他的赌约告诉甄天或者苏影，想想也难怪，如果他们两人知道了，一定会跑到这里与自己见面的，那时候这个赌约才真的没有意义了呢。
    “既然吃饱喝足了，也该谈正事了，”甄英雄并没有穿上上衣，屋里温度不错，甄少爷又是饭后运动归来，火力正壮，靠在沙发上，懒懒的却另有一番气势，画儿立刻跳上沙发，跪在他身旁帮他捶肩，那样子要多嚣张有多嚣张，其实都是画儿衬托出来的，“我先澄清一件事情，我打昏罗比，并不是因为我怀疑他是内鬼，而是单纯的出于保护自己，少爷我从来都是一个很小心的人，希望你也不要忘记，他效忠的是你，和我依然处于对立面，而且，我是害他做不了男人的仇人，他对你的效忠并不能抵消他对我刻骨铭心的恨意，人被逼急了什么事情都做的出来，看看桌上这两把手枪和上百发子弹，难道你真的感觉不到他对我生命的威胁吗？他似乎是一个很自信的杀手吧，自信的杀手身上会有这么多子弹？”
    这个女孩子真的是甄英雄的助理吗？他一个破老师要什么助理啊，怎么看怎么像‘生活助理’！颜冰很不爽，看到画儿与甄英雄亲腻的样子，她就莫名的生气，觉得画儿空长了一张清纯的面孔却不矜持，觉得甄英雄就是一彻头彻尾的流氓加色狼，可听到甄英雄的话，她心里不禁颤了一颤。
    颜冰的身边都是杀手，所以她对杀手的品性脾气非常了解，罗比身上有这么多的子弹确实不正常，正如甄英雄所说，罗比是个自信的杀手，而自信的杀手不会过分的依靠打不尽的子弹，更多是靠技术与技巧，平时罗比身上只有一把手枪，一个弹夹而已......
    两把枪四个弹夹还有一把子弹，只能证明罗比充满了杀意，但面对的对手却让他无法自信，颜冰想不到这个天不怕地不怕的罗比会对什么人产生恐惧，当然，这其中不包括甄英雄，所以，罗比果然是针对他的，甄英雄不止让他吃了鳖，还重伤过他，世界上罗比最恨且惧怕的人，就只有甄少爷了。
    颜冰明白罗比对甄英雄恨之入骨，但依然嘴硬，“现在形势紧张，他是为了保护我......”
    “那你就当少爷我胆子小好了，我怕他总可以了吧？”甄英雄一点不在乎老爷们的面子，拿起颜冰方才倒好的茶杯，没等颜冰阻止便一饮而尽了，颜冰脸色微微一变，却出奇的没有责怪甄英雄动了自己的杯子，还拿起茶壶，在另两个杯子里倒上了水。
    颜冰没说话，却望着画儿，意思很明显，其中一杯是给她的，只是颜冰不善说客套话而已，甄少爷没想到颜冰这么客气，“画儿，还不谢谢你的冰姐姐。”
    画儿受宠若惊，颜冰亲自给她倒茶，她哪担待的起啊，恐怕甄天苏影也没这待遇，虽然桌上摆满饮料，但画儿也和柳絮那丫头一样，最喜欢喝茶，饭后口干，她早被那茶香吸引了，想也没想，哪起杯子说了一声“谢谢冰......冰老板”，这才慢慢饮着，红茶里加了牛奶和砂糖，茶香奶香融合在一起，当真是极品美味，这口味有一种属于女人的独特感觉。
    又香又甜啊，画儿放下杯子，贪婪的望着茶壶，这么好喝的茶她还是第一次喝到，她当然不知道这是颜冰唯一的嗜好，那红茶本就极品，何况里面加了‘料’啊。
    颜冰又给画儿满了一杯，甄英雄终于有点好奇了，“冰儿，你似乎有点人情味了，是因为罗比不在，所以害怕少爷吗？”
    甄少爷纯是出于关心，颜冰却是做贼心虚，吓了一跳，手一颤，但很快的掩饰过去，不紧不慢的说道：“我怕你什么？你不但不会害我，还要千方百计的保护我不是吗？你绝对不会让我像哈恩那样，莫名其妙的就死了吧。”
    颜冰的最后一句话可谓语破天惊啊，甄英雄一下子从沙发上弹了起来，“什么？！哈恩死了？！这不可能！”
    画儿也听说过哈恩，甄少爷曾经言道，若于哈恩一对一的碰上，他绝对会倒在哈恩的枪口下，那个叫做哈恩的人，是画儿所知的甄少爷唯一惧怕的男人，所以，她也呆了。
    “事实就是事实，他的尸体就倒在你绑架过我的电梯里，”颜冰冷漠的态度让甄少爷有些恼怒，她竟没有一点的悲伤，“背后中了四枪，不过经确认，致命伤为后脑中弹，当场死亡。”
    甄英雄好似疑在梦中，一脸的难以置信，哈恩死了？那个杀手家族的家长？不可能！什么人能杀的了他？他有一流的杀手嗅觉，强悍的身体，敏捷的身手，超一流的出枪速度，更是在狭小的电梯中，谁能轻易的在他的脑袋上留下一个弹孔？
    甄英雄虽然与哈恩立场对立，但从来没有特别的憎恨过他，他就好象是自己的目标，甄英雄见过他的出枪，所以一直苦练出枪的速度，不然上次就死在卡玛的手中了，可以说是哈恩的刺激让他在卡玛的枪口下拾回了一条命，甄少爷从来不认输，所以他相信，能让哈恩躺下的，只有他，他要比哈恩更快的出枪，可现在，哈恩死了。
    并非失落，甄英雄也说不清现在是怎样的感觉，总之很生气，看到颜冰冷漠的态度，他就想骂人，“他死了你就没有一点的感觉？！”
    颜冰不知道甄英雄为什么突然大声的吼自己，茫然道：“什么感觉？”
    “他不是你的手下吗？！”甄少爷怒急，伸手就要打颜冰耳光，吓的画儿一声惊叫，甄少爷勉强收住了手，手掌，与颜冰的脸蛋不足一个拳头，颜冰已经懵了。
    “你，你要打我？”颜冰既生气，又委屈，不知道甄英雄为什么对自己发火，眼泪围着眼圈转，不说这二十三年，就是从小到大也没有人如此恶语相向，且要动手揍她的啊，“甄英雄，你凭什么打我？！哈恩死都死了，你要我有什么感觉？！”
    甄英雄一怔，看到颜冰的眼泪溢出眼眶，心软了，收回手臂，他强颜一笑，“对不起，我太激动了，只是觉得你的态度对哈恩不太公平，毕竟，他对你那么忠心，而且......他很疼爱爱利丝。”
    “你是怕和爱利丝不好开口，所以才把气撒在我身上？！”颜冰有点不依不饶，甄英雄的理由让她气恼，完全没有察觉到自己的气愤似乎是在吃爱利丝的醋，女人，一种感觉即敏感又麻木的生物，很多时候都察觉不到正在做的事情可能出卖了自己真实的感觉。
    “也不是，只是......颜冰，你真的不会感到难过或者伤心吗？毕竟，他是你的手下啊......”甄英雄发现自己又不是很了解颜冰了，手下死了，她竟能默然以视，冷的没有人情味。
    “他又不是我杀的，我是感到不舒服，但我为什么要为他难过或者伤心？不过是利益的勾结而已，他站在我这边，只是不想被罗伯特当成奴隶一般使唤罢了，他疼爱的关心的是爱利丝，我和他，仅仅是主人与手下的关系，”颜冰冷冷的瞪着甄英雄吼道：“我不会为了一个合作者而产生任何感觉，因为我从来没信任过任何人。”
    甄英雄愣了，他突然发现，颜冰的冷漠并非是她没有感情，而是因为她身处的环境，确实啊，哈恩是发誓效忠罗伯特的人，颜冰的周围都是罗伯特的人，她有不信任任何人的理由，她一直都是孤单的，没有付出过信任与感情，她又怎么会因为哈恩的死而悲伤呢？
    杀手本就不值得别人相信，哈恩不曾像罗比一般公然背叛过罗伯特，所以，颜冰对他始终是有戒心的，甄英雄觉得颜冰真的很可怜，因为她的冷漠，原于她的孤独。
    想到这里，甄少爷突然淫荡的一笑，“你说，你不会为了一个合作者而产生任何感觉，因为你不信任任何人？”
    颜冰还在气头上，怒道：“是！怎么，你不喜欢听？那你就动手打我啊，反正也没人救我！”
    颜冰与人敞开心扉说话，最后一次的记忆还停留在二十三年前，因此她现在与甄英雄吵嘴，完全看不到年龄的跨越，还和个受气小姑娘似的，委屈，发泄，似乎在无理取闹，画儿没想到颜冰不但没有想象中的可怕，还有些说不清楚的可爱，她给人的感觉无比奇怪，一会像高贵不可亵渎的女神，一会像个停留在青春期的孩子，一会神秘的让人看不透，一会简单的让人忍俊不禁，成熟与天真交融，时而可以敞开心扉，时而封闭自己让人莫测心悬，真是个特别的女人啊。
    “既然你不会为了一个合作者而产生任何感觉，那么，你现在为什么和我生气？”甄英雄一句话就让颜冰安静了，她愣愣的看着甄英雄，只觉得皮肤温度不断的上升，“我们似乎也算是合作者吧？你因为我而生气，是不是表示你信任我，我对你而言并不是单纯的合作者啊？或者说，你爱上我了？”
    画儿怀疑此刻给颜冰泼上一盆凉水，会不会看到蒸汽挥发的现象，颜冰那小脸红的好象随时会晕过去一般，颜冰也懵了，看到甄英雄，自己就会在毫无意识的情况下想怒就怒，想骂就骂，一点平时的气度都没有，在他面前，自己好象忘记了如何掩饰自己，如何装出那副高贵。
    颜冰也在问自己，是啊，我和他是敌对的，他要打我也很正常，我为什么要委屈，要生气？难道，我真的没有当他是个合作者吗？他说我爱上他了，这是胡扯吧？我怎么可能爱上一个小我那么多的男人......不过，爱上一个人是什么感觉？
    颜冰心理乱成了一团，甄英雄炙热的目光让她恨自己没有挖洞的天赋，不然真想找个地方钻进去，自己居然好象个幼稚的女孩子一般和甄英雄计较这种小事情，太荒唐了，这不是自己吧？
    “甄英雄，如果你觉得耍我是一种乐趣，那我告诉你，我们的合作可以结束了！没有你，我一样能挖出内鬼，毁掉义字会！”颜冰到底是颜冰，可以控制自己的情绪，强行压下心里那羞恼，一眨眼的工夫就正经了起来，不过还是可以看出她情绪的波动，因为她端起茶杯的手在颤抖。
    爱喝红茶的颜冰因为太过紧张，本能的端起面前的杯子一饮而尽，当已经凉温的香浓茶水暖过干燥的喉咙之后，颜冰才猛然意识到了什么，红红的小脸瞬间苍白，天啊，自己怎么......怎么喝了茶啊？！
    从甄少爷和画儿把罗比处理掉回来之后，颜冰还是第一次喝茶，甄少爷并未注意到她的异样，打了个哈哈，这才坐回画儿身边，笑道：“你要是真有那个把握就不会与我合作了，不过算了，我不逗你就是了，现在可以谈正事了，冰儿，哈恩，是谁杀的？”
    似乎怕甄少爷看出自己的异常，颜冰赶快放下茶杯，顾做冷静，但声音却忍不住有些发颤，“铃木优美说，是小岛夏子下的手，甄英雄，哈恩也可以说是被你间接害死的，如果你把小岛杀掉，他就不会死了。”
    说是不在乎哈恩死活，只是表面上罢了，颜冰还是会感到些伤感，不然也不会发脾气了。
    甄少爷却皱起了眉头，“小岛能杀了哈恩？是那个铃木优美说的？”
    颜冰看出甄英雄面露怀疑，点了点头，“我也觉得哪里不大对劲，却说不上来，总觉得哈恩不可能被如此轻易的干掉。”
    废话，那个状态下的小岛怎么可能轻易杀了哈恩呢？甄英雄突然横躺在沙发上，枕着画儿的大腿，问道：“那小岛呢？你们怎么处理的她？”
    “死了，被铃木优美杀了，”颜冰看着甄英雄，微微皱眉，不知道是为了形势变化发愁，还是不爽甄英雄现在这个德行，语气有点硬，“你不是问我为什么这么急着见你吗？这就是原因了，今天整整一天就是在处理哈恩和小岛的事情，我总觉得哪里不对，想问问你的意见。”
    颜冰把提前来见的甄英雄的理由一笔带过，敏感的偷看了一眼画儿，却发现，画儿目光有些呆滞的低头望着甄少爷，脸上那抹诡异的粉红煞是诱惑......    

    


