
        第086章 急救补习课
    甄英雄这火啊，腾腾的冒，“你有没有搞错？！绕了一个大弯子，还是要我亲你啊！你哪点像需要做人工呼吸的主儿啊？”
    “你真想等我要死了再做吗？”甄三国可怜兮兮的望着甄英雄的眼睛，幽幽说道：“英雄，如果真要等我快死掉的时候你才肯亲我一下的话，我不介意给你创造这样一个机会的，我就要看看，我的英雄是不是真的这么狠心。”
    甄英雄太了解甄三国了，很明显，她这是在说气话，这丫头对这种事情是很较真的，甄英雄感觉着小腹中的熊熊火焰已经快要焚噬掉自己的意志，终于点了点头，该死的，再不摆脱这变态姐姐，根本不用她创造什么机会，自己非禽兽不如的把她就地正法了不可，“就亲一下啊！”
    甄三国一听甄英雄答应了，幽怨的小脸立刻笑开了花，“恩恩，就一下！......等等，要亲嘴，不许亲脸蛋，那样不算！”
    死变态的......甄英雄见甄三国嘟着那诱人的小嘴，闭着那双眼睛等待着自己的吻，又好气又好笑，这丫头一天到晚都在想什么啊？明明是姐姐，却像个妹妹般喜欢撒娇。
    完美的女人会降低男人的免疫力，即便甄三国是自己的姐姐，可甄英雄还是感觉到了自己免疫力的急速下降，缓缓的拉近距离，甄英雄居然觉得自己很喜欢这个感觉，一种，很微妙的冲动，不急，不缓，却值得享受的让人投入的感觉。
    随着那樱红小嘴的接近，甄英雄下面的小又跳了跳，三国似乎被顶的有点痒，‘扑哧’的笑了一声，一口温香喷在了甄英雄的脸上，神圣的气氛全没有了。
    “这不是我的错，是你那坏东西先顶到我的！”
    球球的，你还是不是女孩子啊？甄英雄脸一红，有点羞恼，没面子啊，甄三国笑了笑，红红的小脸收起了笑容，再次闭眼，“继续继续，刚才的感觉好好哦。”
    你以为拍电视剧呢？NG了可以重来？甄英雄虽不满意，却急于摆脱这个诱导自己堕落的小累赘，头一低，四片嘴唇一沾，甄少爷抬头就起，可他还是失算了，甄三国早防着他呢，两条手臂在唇唇相印的时候猛然发力，紧紧搂住甄英雄的脖子，甄英雄这一抬身，却把甄三国也带了起来，这丫头还贴着他呢，无论身体还是嘴唇，一刻也没离开过。
    这可要了甄英雄老命了，如果说只点一下就分开的话，感觉是不会真实的，可现在......那两片唇叶柔软而香甜，那张红润小脸是如此投入，从那小小口腔中过度而来的温热是如此馨香，如此滋润，天啊，那条小舌头什么时候过来的？好细腻，好香滑，那丝丝唾液真是人间最棒的美味......
    甄英雄感到自己的意志力被排山倒海般的冲击扑垮了，他的手扶着三国的纤腰，却不是在推，而是在摸了，从腰身滑到了后背，抚着那头柔顺青丝，向下向下，背脊，细腰，直到......丰满的翘臀。
    神啊，阻止少爷吧，为什么少爷无法抗拒这个女人呢？甄英雄可以感觉到视野在模糊，那种打破禁忌的罪恶与刺激让他欲罢不能，最要命的是，他从来没想过，三国这丫头，居然有如此女人的一面，她娇羞，却投入，她生涩，却认真。
    yu望，开始支配大脑，行动，趋于原始的退化着......
    三国的呼吸在急促，却仍不愿放弃这‘一个亲’，似乎打算憋死为止，可甄英雄却受不了了，再不推开她，恐怕就要变成推dao她了。
    yu望，是男人身体中的另一个自己，征服是原始的他唯一的口号，甄英雄对宝贝姐姐的挑逗本就免疫不高，所以才总是不停的躲藏，这次，真的会沦陷吗？
    “喀嚓~”
    门被推开，虽然声音很小，吻的入神的两人却同时吓了一跳，他们都知道自己在做什么，不是恋人，而是亲人，接吻虽然刺激，却还是怕别人知道，三国胆子再大，嘴里说说还成，真到这时候她也脸红。
    樱桃那双大眼睛睁的眼珠都要掉出来了，这两人......不是姐姐和弟弟吗？
    “樱桃，我知道你在想什么，不过，那不是事实，真正的事实是，我们，在做人工呼吸的练习，你知道的，上午我掉在了水里差点淹死，这个练习是为了预防下次再遇到落水者，因为溺水窒息而进行的急救方法补习，你懂了吗？少爷是好人，大大的好人。”
    甄英雄脸上那点红闪的比红灯快多了，瞎话张口就来。
    “对，就是这样的，”还抱在甄英雄身上的三国反应也不慢，很认真的说道：“我们现在的姿势并不是亲热，而是演习一下如何在水中摆脱落水者因恐惧而不加选择的纠缠......”
    樱桃惶悟似的点了点头，让那对心里羞的直打颤的姐弟一起松了口气，小孩子啊，果然好糊弄，对望一眼，三国得意的笑了笑，还是不肯下来，既然谎话编过去了，没理由放弃这难得的‘练习’，甄英雄正头痛的时候，却见樱桃飞快的跑出房间，不会工夫，拿着张纸条进来了，一脸虔诚求教的表情。
    “姐姐，人工呼吸难道要把舌头吐到对方的嘴里吗？”
    甄三国：“......”
    甄英雄：“......你这丫头，一点都不可爱......”
    每当晚上给闹钟订时的时候，闹钟就像是自己最信任的朋友，它会准时把自己从梦中唤回，可每当被它从梦中唤回的时候，它又立刻会成为了自己最痛恨的仇人，响的总那么不是时候。
    甄英雄狠狠的将叫嚣的闹钟摔在了地上，气呼呼的将被子一蒙，接着睡，球球的，才七点，响个屁啊？！
    昨天确实是太累了，被变态姐姐刺激的不得了，睡觉前用那罪恶的左手蹂躏的小弟弟连吐了五回白沫才沉沉入睡的甄英雄，实在是不想离开自己的被窝。
    九点半，去厕所的冲动在腹中翻滚，实在躺不住了，甄英雄才摇摇晃晃的走进了卫生间，大裤衩子褪到后脚跟，无力的坐了马桶上。
    失落啊，颓废啊，一个甄乐乐就够让人郁闷的了，再一想到好不容易弄了个拉风酷死了的小丫头保镖也被甄三国带走了，甄英雄就觉得做什么都没有干劲，连大便都懒得使力气了......
    刷牙漱口，冲了个凉水澡，精神多了，看到墙角被摔坏的闹钟，甄少爷才猛然想起自己定闹铃的初衷，球球的，少爷我是老师啊，把上班这事情给忘了！
    看了看表，十点，能赶上最后一节课，甄英雄套了条四角内裤，拉开衣柜开始翻找衣服，一伸手拽出来的，就是昨天甄三国带来的米奇老鼠的卡通体恤。
    嘴一咧，穿这个？那非让学生笑话死！装嫩也不是这么装的，比学生穿的都花，算什么老师啊？甄英雄虽然从不在乎什么衣着，却也知道这体恤穿不出去，叹了口气，将这衣服塞到了柜子的最里面，然后翻出了一件白色的半袖衬衫，对着镜子比画了一下，挺好，配了条红色领带，满意的点了点头，不错，像个文化人，这才吹着口哨走出了家门。
    上班真是辛苦啊，甄少爷还在为自己的称职感到骄傲呢......
    怕老爹罗嗦，所以还没有买新手机，‘瓢虫’在X小姐那里，甄少爷伸了个懒腰，伸手拦了一辆出租车来到了学校。
    还是这个大门，这次却清静多了，甄英雄有些感慨啊，四小天王已经离开了四方精英私立高中，除了马国宇的儿子马克还留在朗朗市被义字会的势力监管着，其他三个小子的父亲已经收到了甄天的警告，把儿子转到了其他城市念书，碍眼的东西就要离开自己的势力，这一直是黑社会的宗旨。
    甄英雄在学校门口摊了个煎饼果子，一边吃着一边晃晃的进了学校。
    “什么？！你让我做班主任？！”
    甄英雄最后一口煎饼果子差点没咽下去，抄起茶几上的水杯，咕嘟咕嘟的沁了一气，总算是能继续说话了，“木老鬼，你脑子进水了吧？别人不知道，你应该很清楚，少爷去国外说好听了是念大学，其实前两年都是在做杀手培训的课程，杀手培训一结束我就被老爹喊回来打理生意，那大学上的名不副实，你让我做班主任，这简直是对下一代的不负责......不对，是毒害啊！”
    木子华倒很淡定，托着自己那大烟斗，不紧不慢的说道：“放心吧，我只是让你做班主任，又没说要你教课。”
    甄英雄一怔，“还有不教课的班主任？”
    “没有，”木子华倒痛快，见甄英雄脸一板，赶快笑道：“但你是唯一的例外，与其他班主任老师唯一的区别只有这一点。”
    甄英雄眉头一锁，总觉得木子华笑的有点诈，献媚似的让人不禁打冷战，“老鬼，有话你直接说，不教课都能做班主任，你究竟打的什么主意？”
    “看你说的，好象我要害你似的，”木子华笑的这叫一个阴险，“其实是这样的，二年三班的班主任昨天辞职了，我想你既然觉得在学校很闲，那就将就下，做这个班的老师，免得和昨天似的跑出去，结果又是车祸又是跳河的做一些不符合身份的事情......”
    “老鬼，麻烦你说实话，不要和我说些无聊的东西，你不应该是为了这个理由才让我做什么狗屁班主任的吧？”
    “这你也看的出来？！”木子华做了个惊讶的表情，呵呵一笑，道：“好吧，我承认，那只是一个借口，英雄，你应该知道你爸爸让你到我这里来，是因为我们一直无法查出那些神秘杀手的身份......”
    “说重点！”甄英雄打个哈哧，球球的，刚吃过东西，有点犯困了。
    木子华清了清嗓子，换上一副认真的不得了的表情，低沉着嗓音，道：“直接说来就是，你爸让你到我这来，一是避难，二是在你自己避难的同时保护一个可能会遇到同样危险的人......”
    “这个问题你似乎说过很多次了，到底要保护谁你却一次都没说过，都说人老了容易罗嗦，可老鬼你不但变罗嗦了，还喜欢卖关子了，真让少爷我难受，你痛快点成不成啊？”
    你个小王八蛋太会颠倒是非了吧？！妈的，是你这小兔崽子每次谈到问题的关键就撒腿开溜的，居然敢说老子我罗嗦？！木子华不满，却不敢把这话说出来，倒不是怕甄英雄，而是担心时间一脱，这小子手机又响起来。
    木子华却不知道，甄少爷的手机早被水‘淹死’了。
    “我记得我告诉过你吧，二十年前，还有一个人遇到了和你爸一样的暗杀，那个人比较幸运，并没有受伤，而是死了个贴身的女保镖，不过那件事情还是很可怕的，两个杀手同时狙击一个目标，一个生瓜，一个高手，特点显著而且无法寻找动机，偏偏这样的事情到现在已经发生过三次......”    

    


