
        第411章 送你大蛋糕
    小环拉着他爸爸的女秘书，正朝着服务车走去，那甜美女孩压着声音对甄英雄说道：“少爷，我们会为了让您活的傻一点而努力的，请您下命令吧，为了您，也为了我们自己，我们誓死追随您，我们也想活的傻一点，嘻嘻。”
    甄英雄听到女孩的话，和阑度对望着，都愣了，就听阿东的声音也传了过来，“少爷，我也一样，义字会什么的对我们来说什么都不是，我们只知道追随的人，叫做甄英雄。”
    阿东之后，通讯器乱糟糟的响成一片，室内的室外的，每个人都表示愿意追随甄英雄，甄英雄很是感动，他知道，这些人都看穿了自己要漂白义字会的意图，但没有一个人反对，这种支持，让他感到了一种责任，一种动力，这些人的未来，可能也抓在自己的手中。
    “你们这群王八蛋真敢说，全他娘的喊着要追随少爷，还想要少爷活的傻一点，这他妈的不是自相矛盾吗？”常乐笑骂道：“少说话，多办事才是正道，兄弟姐妹们，想要活的傻一点的不光只有少爷一个人，我们也一样，所以，不能把所有的担子让少爷一个人背，我们也得一起努力，娘的，下手的时候千万不要手软啊！”
    常乐的话让所有人集中了精神，甄英雄轻咳了一声，平静了一下热热的心情，终于下达了命令，“好了，想活的傻一点的先生女士们，该开始干活了，都立起耳朵听好了，室内的‘清洁工’‘接待员’，将林夕照留在里面的爪牙清理，‘保安’‘收银员’，防止有漏网之鱼从正门溜出去，‘停车场管理员’，解决他们留在车里的司机，‘仓库管理员’从旁协助，死了的将尸体处理，放弃抵抗的押入董事长办公室圈起来，其他人负责掩护，防止其他客人进入。”
    接到命令的人齐声应了一声，甄英雄继续说道：“室外人员，第一组‘客人’与‘教练’从南侧包抄，防止目标向树林逃窜，我们要用最快的速度解决，不能让他们找到掩护拖延时间，第二组人现在立刻向目标移动，配合可乐的动手时间，不要放跑任何一个人，别掏枪，装出故意找麻烦的样子即可，阿东，当第二组人吸引了目标，造成混乱之后，你带人佯装劝架，从后面冲过去，目标是林夕照和全兴，要活的，常乐，你们几个人负责枪击，看到哪个混蛋掏手机或者掏枪，给我打烂他，我和阑度从正面过去支援可乐，争取用最快的速度搞定他们。”
    这个方案是在全兴与林夕照到来后就拟订好的，因为先前调查时间受到限制，没有办法拟订更稳妥的方案，虽然计划的前半部分充分的利用了伪装条件，但并不具备一击制胜的绝对性，林夕照和全兴有挣扎抵抗的余地，因此，这是一场硬碰硬的偷袭。
    甄英雄现在也不过是重复了一遍计划而已，人员一直是呈四角包夹的状态在活动，当甄英雄的命令下达过之后，每个人都已经到了有利的位置，第二组伪装者故意将球打到了林夕照和全兴的球道内，四五个人贴了上去，林夕照的人见有他们都是休闲打扮的爆发户模样，未当一回事，但还是有几个保镖迎向了他们。
    一个平头保镖拦住第二组人，不让他们继续接近林夕照，看架势，林夕照和全兴果然在商量什么重要的且见不得人的事情，这保镖说道：“几位先生，请问有什么事情吗？”
    第二组中一身材略胖的青年小伙很牛气的推了推鼻梁上的太阳眼镜，微微仰脸，有些嚣张的看着比他高了近一头的那中年保镖，很不屑，且不满的用鼻子哼了一声，好象昨天才中了五百万彩票，今天就冒充上层社会的二百五，没好气道：“小哥，这话该我们问吧？我的球打偏......不，是刚好准确的落到了这里，你干吗挡住我？”
    “对不起，几位先生，我们老板正要击球，请你们走开一下。”那保镖跟了林夕照几年，大人物大场面见惯了，虽然是打手出身，脾气却很收敛，可能是认为自己和这个爆发户不是一个层次的人，与他计较会掉价吧，因此，眼神很是鄙夷，却没有发飙。
    这个假装二百五的人也真是个找事的天才，口齿低俗，偏偏词锋锐利，“老子也是老板，老子也要击球，你们怎么不走远一点？这场地是你包的啊？”
    “先生，我的礼貌绝对不是忍让，这个球道是我老板包下的，你们的果领好象在相反的方向吧？”那平头中年人表情冷了很多，示意身后的两人冷静之后，道：“影响了我老板的心情，小心吃不了兜着走。”
    “操，你他妈多狂啊？有钱的老板就牛B了是吧？老子也有钱，有的是钱！”这冒充爆发户的胖青年好象是在朋友面前丢了面子，急着找回来一般，左手很挑衅的抡了两下球竿，右手从怀里摸出十几张百圆大钞，“妈的，两千块，老子非在这打这一竿不可！”
    这胖子越是飞扬跋扈，中年保镖越觉得其低俗无聊，这种人和乡巴佬无异，使人感觉不到什么威胁，“你不要胡搅蛮缠！”
    “哎呀，你，到底是谁胡搅蛮缠啊？我告诉你，两千块钱我足够找二十个民工过来狠扁你一顿了！别以为穿上黑西装就是黑社会了，你他妈吓唬谁啊？拉登不穿西服，照样吓的美国人尿裤子......”
    这胖青年和林夕照的保镖就这么僵持上了，但他的眼睛却时不时的瞄一眼小环那边。
    小环的出现是个意外，但甄英雄很懂得利用意外，就像颜冰了解他的个性一般，甄英雄也非常了解小环的个性，这丫头根本吃不了苦，一旦感觉到乏味无聊，就会自己找些事情来做，如果有定性，她也不会成为小魔女了，正是因为害怕无聊，她们几个丫头才会聚到一起，目中无人的她们在大人面前拘谨，是很难受的，因此，甄英雄断定她会被售货服务车吸引，跑过去买东西吃喝。
    说起来，小魔女贪吃贪喝，还是艾爱告诉甄英雄的呢，当初小公主用一顿海鲜就把四小魔女给收买了。
    那个开着售货服务车的女孩子绰号就叫做可乐，她的任务，就是绑架小环，因为还有一个女秘书及两个保镖跟着小环的缘故，甄英雄担心她一个人是否能行，故此要过去支援。
    小环不喜欢被人跟着，因此两个保镖离她远远的，大概有十五米左右的样子，甄英雄见时机成熟，小声道：“开始行动！”
    “先生，发生什么事了吗？有事好商量，请不要动手！”阿东慌慌张张的带着几个冒充员工的手下向着那个故意找茬的胖青年跑过去，嘴里象模象样的不知对谁喊道：“小刘，快去通知经理，有几位客人发生矛盾了！”
    那个小刘是谁，是否存在，根本没有人注意，包括林夕照和全兴在内，注意力都被那满嘴脏话，拿着一叠钞票臭显摆的胖青年吸引了。
    林夕照的心情似乎非常差，给人感觉很是敦厚的他嘴角颤抖了几下，嘴角至下巴的那条伤疤煞是狰狞，他的声音很冷，“那胖子是谁，不知道我们是什么人吗？”
    他身边的全兴笑了笑，道：“大概是个没见过世面的爆发户吧，这年头，冒充大头的人太多了。”
    “全公子，让你见笑了，”林夕照阴着脸，转头对身边一身材魁梧，似乎是他亲信的手下冷冷道：“肥龙，把那几条杂鱼打发了。”
    那叫做肥龙的魁梧壮汉点了点头，只身一人朝争执处走去，“你们两个，不要让那几个工作人员打扰了大哥雅兴，告诉他们，这里什么事情也没有。”
    肥龙身后的两个人应了一声，转身迎向了阿东等人，而常乐带着的人，却从另一个方向赶了过来，同样是要劝架的模样，显得有些慌张。
    “全公子，请继续吧。”林夕照继续朝着落球的地方走去，只是这话说的一语双关，也不知道是继续打球，还是继续刚才的话题。
    全兴笑了笑，跟上了林夕照，“夕照，该说的话我全说过了，至于剩下的事情嘛......呵呵，就是挥动球竿，将球打入洞中，那才是这场游戏的结局不是吗？”
    “结局......全公子，我说一句难听的话，您别不爱听，”林夕照表情更差，用球竿点了点地上的球，然后抬臂一指远处的果领，道：“我就是这个球，你就是颜冰手中的球竿，我能不能钻到那里的洞中，能做主的不是我而是你们，全公子，这场游戏结束后，你我对颜冰来说，还有用途吗？我们不过是球与球竿而已......”
    全兴接过手下递来的球竿，笑道：“你错了，夕照，你不是球，我也不是球竿，颜冰才是，游戏结束之后，她对你我来说才是真的没有用途，她杀了甄家父子，发泄了她的怨气，你再杀了她这个疯狂幼稚的女人，我助你取代甄英雄，成为义字会的当家人，朗朗市就是你我的天下，我们还会是谁的球竿？”
    “我从未有过取代甄少爷的想法，我的一切都是甄老板给的，现在却要我出卖甄老板，呵呵，人，真是可悲，总会被眼前一时的金光闪烁迷惑了双眼，又惟恐失去而一再出卖自己的灵魂，”林夕照道：“全公子，一步走错，步步皆错，欲望真他妈不是个好东西，我是今天才知道的，我那一步已经迈错了方向，希望你不会走错......”
    “呵呵，夕照，方向是自己选择的，没有对与错，只有成与败，欲望也是一种追求的动力，机会摆在眼前，不去争取才是傻瓜......”全兴的话未说完，就听到远处传来一阵女人的尖叫声，回头一看，刚才还从容镇定，信誓旦旦的他脸色大变，小环被可乐挟持了！
    “别他妈愣着，快去保护小姐！”
    全兴的大喝响起的同时，甄英雄的行动彻底爆发了，几声惨叫响起，莫说全兴，林夕照也忍不住色变，刚才发生争执的地方，那爆发户一般的胖青年，在飞舞的钞票中，用球竿狠狠的抡打已经倒在地上，生死不明的中年保镖，串串血珠飞起，那胖青年哪里还有一点二百五的味道，整个一来自地狱的使者，嗜血的表情让人心里发毛。
    林夕照的人正要冲过去救人，一声惨叫又从后面传来，过去拦阻阿东的两人已经倒地，阿东的刀挥亮出来，带飞了面前这人的一条小臂，出手之狠让人乍舌，林夕照立刻感觉到这些人来头不一般，饶是久经沙场，也不禁心下一颤，对方能伪装工作人员潜入这个球场，出手又是此等狠辣，行事如此严谨，纵是自己的朱雀堂也很难做到啊，对方究竟是什么人？！
    小环本就是一脸的无聊，有些心不在焉，可乐的脸上又一直挂着甜甜的微笑，显得清纯可爱，谁能想的到，就是这么一个女孩子，成为了发起进攻的号角啊？
    小环要买的是饮料，可乐却从售货车的柜子中取出了一个大大的奶油蛋糕，就在小环和那女秘书感觉到疑惑的时候，可乐的眼神突然一冷，大蛋糕招呼在了小环的脸上，油腻的蛋糕堵住了口鼻，小环连声音也发不出来啊，那女秘书大惊，可她的惊呼虽然提起了林夕照等人的警觉，却已经晚了，可乐动手的同时，甄英雄的人也同时发动了攻击。
    那个胖青年借着中年男人回头的空隙，将那把钞票向天上一甩，那两个没回头的保镖下意识的抬头望去，胖青年的金属球竿毫无留情的抡到了中年男人的脖子上，那男人应声倒地不说，两个抬起头的保镖也被胖青年身后的人打倒在地，为了吸引林夕照等人目光，这几个小子对着三个已经倒地的家伙狠下杀手。
    那正走过来的高大保镖肥龙见状，显然是没想到对方动手比他还快，又惊又怒，手才入怀，一声闷响，心口血如泉涌，肥龙惊愕的望着手里的血，诧异，恐惧，想知道是谁开枪杀死了自己，可目光还未离开手心，常乐又发了两枪，高大的保镖瘫软的趴在了地上，死的不明不白，如果他知道自己的手如果不揣入怀，他就不会死的话，不知道会不会感觉到后悔。
    可乐敏捷的好似山猫一般，翻过售货服务车，两步追上那企图跑回去的女秘书，一把揪住她的长发，狠狠的向后一拽，撂倒她之后，一拳打在她的脸上，那娇嫩的女秘书登时晕了过去，可乐二话不说，将还没醒过味来的小环扛在肩上，撒腿就跑，那两个负责保护小环的保镖这才反应过来，一边大喝一边开追。
    与此同时，全兴和林夕照发现了那高大粗壮的保镖肥龙被常乐枪杀，大急啊，林夕照拉着脸色苍白尖叫不已的齐棋，对全兴喊道：“妈的，茬子有枪！快，让你的人也一起，朝南走，躲进树林，快啊！”
    话落之后，林夕照才发现南面也有人向自己走来。
    “站住！前面的人全给我站住！”林夕照喊了几声，却看到几个客人，球童和教练模样的家伙扔掉了球具袋子，抄起球竿冲了上来，这才意识到这些人都是一伙的，“妈的，是一窝的！是哪条路上的？！朝会馆撤，钢子，打电话，叫人！”
    看到对方气势汹汹，林夕照也顾不上腿软的美女齐棋了，放开她，从怀里掏出了手枪，对着前面开了两枪，然后带人朝会馆跑去。
    全兴毕竟不是道上混的，见小环被人给挟持了，本就慌了，再看到林夕照开枪，更怕了，抱着脑袋跟在林夕照身后，大喊道：“我女儿，我女儿啊！快去救小姐！你们这群笨蛋，快啊！”
    全兴没见过这种场面，生怕子弹亲吻他，失去了冷静，林夕照也是安逸日子过的久了，不然应该很容易发现，甄英雄的人基本不使用枪械，砍人伤人虽狠，但留的都是活口，只有掏枪或者掏手机的人才会被打成筛子，例如，那个叫钢子的人，身上最少中了十枪......
    借着慌乱，可乐扛起小环跑向会馆，也不理会刚才跟在那秘书后面，此刻正飞快追过来的两个保镖。
    小环不太老实，虽然看不到东西，但也知道遇了‘坏人’，当真怕极了，奈何一呼吸，鼻孔里，嘴里就灌满了甜腻的奶油，被可乐扛在肩上，双腿一个劲乱踢，可乐就是想跑快了都难，更何况她本就是女孩子，没什么力气啊。
    明天小环还得正常上学呢，不然会引起颜冰怀疑的，因此绝对不能打伤她，否则也不用这么费劲了，可乐跑的虽慢，却并不害怕，因为迎面走过来的两个员工，正是甄英雄与阑度。
    可乐的任务已经完成了，那就是带着小环离开球场。
    “站住，操你妈的小婊子，你找死是吧？我家小姐你也敢绑？”可乐身后一魁梧青年满嘴暴粗口，明明再有几步就能追到可乐了，却从怀里掏出了手枪，“你妈了个逼的，老子送你上天堂挨操去！”
    另一较为瘦弱，年纪偏大的一些的男人却看到了甄英雄和阑度，喊道：“前面的兄弟帮个忙，截住那女人！”
    此时还没有人开枪，这两个家伙因为追赶可乐，并没有注意到身后发生的事情，蛋糕没有堵住小环的耳朵，甄英雄哪敢说话啊？闻言跑动起来，冲向可乐。
    就当两个保镖以为这时代还有见义勇为好男人的时候，甄英雄与阑度双双跳起，一左一右，却是从可乐两侧贴身穿过，那俩保镖措手不及，脸上被印了个脚印，仰面栽倒。
    小环的小腹垫着可乐的肩膀，被颠的五脏六腑乱成一团，窒息的几乎昏厥，连抹掉脸上奶油的能力都没有了，她乱摆的手碰触到了与她贴身掠过的甄英雄，然后听到了后面保镖的惨叫，知道这人是坏女人的同伙，更加肯定自己是被绑架了，惊怕的眼泪混入了奶油之中，她希望有人来救她，不晓得为什么，她心里出现的这个英雄，不是她的爸爸，而是......甄英雄，如果小环现在可以喊出声音的话，肯定会大叫‘姐夫老师’的。
    甄英雄与小环擦身而过，闻到了浓郁的奶油香味，心里不禁联想到，这小环就像是一只贪吃的大老鼠，被香喷喷的奶酪引出了洞，若是以后被她知道今天的绑票是自己的设计的，不知道这丫头心里会怎么想，肯定会恨死自己吧，把她当成大老鼠不说，还要对她爸爸下毒手......
    少爷真的不是一个好老师呢，甄英雄恨透了全兴，全兴利用了女儿，逼得他不得不去算计自己的学生，甄英雄有些迁怒于人，狠狠的踢踩躺在地上已经昏过去的保镖。
    再说阿东，他的目标是林夕照和全兴，要留活口，因此他带的五个人抄着的都是高尔夫球竿或者砍刀，冲入人群他们就像进了羊群的老虎，轮打横砍，丝毫不留情。
    虽然是攻其不备，但林夕照的人训练有素，再者甄英雄方面人数并不占劣势，被袭击的人很快恢复了冷静，其中五个人保护着林夕照向人少的方向撤离，余下的十来个人，包括四五伤员，都在顽强抵抗，倒也强悍。
    全兴身边就剩下两个保镖了，这两人护着他跟在林夕照后面，至于那个冷艳的齐棋，还有全兴带来的两个胖子，早吓瘫了，坐在地上哭喊尖叫，声音几乎将枪声掩盖。
    “我们是甄少爷的‘七虎’成员，林夕照背叛义字会，他的手下听好了，双手抱头，蹲在地上的不杀！反抗的没好死，统统俱五刑！”阿东下手也够狠辣，嘴里喊着，可刀起刀落，手指，断掌不时飞过眼前，一串一串血珠四处飞溅，好象泼水似的，他的手下也和他一个德行，不停叫喊着自己的身份，要林夕照等人放下家伙，可自己下手却毫不手软，有几个受伤的人一听对方是‘七只虎’，已经要抱头蹲下了，却因为动作慢了一点，被一棒子打的头破血流。
    而另一方面，与被阿东等人追打，没机会掏枪的几个人不同，掩护林夕照的五个人已经从怀里掏出手枪了，其中三个人边跑边回头射击。
    对于这些人，常乐等人完全是一派不要命的作风，竟是从正面扑向他们，连连扣动扳机，空旷的球场毫无遮挡物，他们不躲也不闪，为了不让对方缓过气来，为了掩护阿东等人，他们拼着挨枪也要速战速决，对于掏枪者，杀无赦，片刻工夫，林夕照的三个保镖横尸倒地，常乐的肩头，大腿各添一个窟窿，中了两枪，还有三个人，不同程度的受了伤，但好在没有生命危险。
    “救小姐，快去救小姐！”往日里的稳重此刻一分也没剩下，全兴扯着嗓子对两个保镖叫喊着，两个保镖心话道了，命都系到裤腰带上了，谁还顾的上一个小丫头片子是死是活还是被侮辱啊？要不是逃跑方向是一样的，老子早把你也撇下了！
    “林夕照，站住！”
    石子路面溅起一闪即逝的火星儿，弹头反弹打中了全兴的迎面骨，虽然皮肉未破，可全兴还是一跟头向前栽倒。
    林夕照停住脚步，枪口对准了站在前面十几米处的两个人，表情很淡定，微微一笑，此刻他竟然恢复了平时的从容，“真的是‘七只虎’啊，我早就知道甄少爷你迟早会来索我的命，却还是没能想到我们会在这个时间这个地点相见，甄少爷，知道你出海以后，我以为我能多活两天。”
    林夕照到底不是一般人，认出了甄英雄，反冷静了很多，但枪口却对准甄英雄的脑袋。    

    


