
        第077章 英雄的诞生
    虽然腼腆，但好胜要强的高傲血统让此刻的爱利丝充满气势，罗比满意的点了点头，这个丫头，永远，也必须成为第一，这是家族的使命，也是从小对她的灌输。
    爱利丝知道，甄英雄所以用球棒殴打那个乱喊乱叫的家伙，就是要制造一种威慑，让人不敢来反抗他的威慑，简单的说来，他要制造一种紧张，一种不同于现况，自己可以控制的紧张，他成功了，人们对他这近在咫尺的魔鬼已经超过了对汽车落水的恐惧，相比起来，汽车落水并不绝对，但得罪面前这位爷，倒霉就是球棒一起一落的时间差问题了。
    球球的，少爷到底在做什么啊？甄英雄觉得好笑，自己一个流氓太子，没事非要出头做什么英雄，被同行看到，真会把牙齿笑歪的。
    少爷果然心太软，小艾的那双眼睛啊，为什么会和老妈的那么像呢？甄英雄暗暗苦笑，他很清楚自己为什么要出这个头，想要X小姐感动固然是其中一个原因，但更多的，是他通过X小姐的眼睛想到了一个在他看来最完美，最善良的女人，秦梦谣。
    如果是老妈的话，也会是这样的一个眼神吧？
    “球球的，少爷不是好人，我是怕老妈在上面看到我见死不救生气，所以才充英雄的，少爷是为了哄未来老婆高兴才要做英雄的！”甄英雄很无聊的麻痹着自己，看到车门已经空了出来，他开始做蹲下起，在所有人不解的目光中活动着腿脚，大家都在猜测，这位爷不是又要K谁吧？
    后退两步，甄英雄丢掉球棒，深吸了口气，向前一冲，居然无视脚边悬空，高高跳了起来，公交车又是一晃，吓的里外一声轻呼，甄英雄居然爬到车里去了。
    乘坐直升机风风火火赶来的朗朗电视台新闻组刚巧捕捉到了这个画面，才赶到就发生了这么惊险的一幕，电视台首席新闻记者郑耀民激动啊，这个画面得赚多少收视率啊？也不怕从飞机上掉下去，一个劲的对摄像指着，“对着那个人，对，就是他，镜头不要离开！”
    天上飞的记者已经不足以吸引眼球了，因为甄英雄现在才是所有人眼中的焦点。
    X小姐感觉心脏都要超负荷了，想过去，可腿脚不听话，紧张的望着公交车里的甄英雄，此时她才知道，原来，担心与牵挂，能占据人身体的全部力量啊。
    “后面的人先不要动，保持住平衡，”甄英雄警告之后走都门口，喊道：“我要绳索，一根够长够结实的绳索，现在交通已经堵塞，救援短时间内是到不了的，不想看到一堆的落水狗......那个落汤鸡，就马上给我找来！”
    一开货车的司机闻言，迅速跑向了自己的车，在几个围观者的帮助下，将固定帆布用的粗绳解了下来。
    甄英雄接过绳子的一端，然后横穿过车子，从另一侧的窗子顺了出去，道：“把绳子吃住力，两端全部绑到路中央的隔离带栏杆上！”
    团队需要指挥，这个定律千古不变，甄英雄现在就是个指挥，绳子绑劳后，车子基本稳住了，无论心理还是生理，都可以松口气了。
    “前面的给我老实待着，谁动我就踹谁下去喂王八！”甄英雄凶巴巴的吼了一声，这才换了张脸，笑道：“后面的可以扶着座位，小心点，轻轻的爬到上面来了。”
    你老翻脸如翻书啊！前面的哥们看甄英雄是严重不顺眼啊，可后面的两个姐姐一个爷爷四个阿姨还有两个小弟一个小妹却刚巧相反，甄英雄就是新时代的中国超人啊，太伟大了，原来中国的超人是不把红内裤穿外面的......
    人，就是这么奇怪的动物，当自己认定的英雄出现的时候，精神有了依托，胆量也不知不觉大了起来，刚刚还害怕的两腿打软，现在抹干了眼泪，朝着自己的英雄勇敢的迈开了脚步。
    围观的人也开始凑热闹了，不知是出于抢功劳的私心，还是被甄英雄的精神打动，几个家伙站到车门下，将老人和孩子抱了下来，至于抱妇女的时候这些哥们是不是有占便宜吃豆腐的嫌疑，甄英雄就不敢说了，反正那两位姐姐还算丰满的胸脯爬上了不少狼爪，形状变化也挺复杂的......
    后面的人下去了，前面的人就好说了，当最后一个人下去之后，甄英雄做作的甩了甩头发，对远处的X小姐伸出了大拇指，胜利的呲牙一笑！
    X小姐也笑了，那家伙很明显是在逗自己啊，但她还是伸出双臂，做了一个‘过来我抱抱’的动作，好可爱！
    球球的，太酷了，少爷我马上过去让你抱个痛快！甄英雄从车上敏捷的跳了下来，双脚一着地，意外发生了......
    英雄嘛，是大家的崇拜，当甄英雄最后一个从车上跳下来的时候，围观的众人不禁同时欢呼，不约而同的涌了上去，想把英雄抛到空中飘一飘，享受一下世界杯决赛获胜球队那主教练的待遇，感谢他带领球队最后捧得大力神奖杯的荣耀。
    所有人都得救了，因为有英雄的出现，在围观的他们看来，这是英雄的荣耀，也是团队的荣耀，不过甄英雄不知道，你们这些家伙究竟做了什么？刚才还怕掉下去似的不敢接近这个没有护拦的边缘，现在又集体围上来，球球的，挡着本少爷去和心爱的小艾抱抱啦！
    “哎呀，救命啊！”众人回头一看，最后抱着孩子从车上下来的少妇趴在桥的边缘，对着下面的河流哭喊道：“哪个不长眼的把我儿子挤下去了啊？！”
    展开怀抱的X小姐也愣了，不会吧？不是得救了吗，居然还能发生这样的事情？
    爱利丝一跺脚，就要冲去来个超高台跳水，却被罗比挡住。
    生命忧关，迟的话孩子会被水流冲远的！爱利丝顾不了那么多了，正要发脾气，就听人群中传来一声呼喊，“哇，我们的英雄跳下去了！”
    X小姐又是一怔，这里距离水面的高度她是看到过的，十几米的高度，下面还是湍急的河流，那河水至少也有十几米深，甄英雄不要命了吗？！一颗才松下来的心又绷紧了，这次，X小姐没有忍住，哭喊着冲向了旁边的护拦。
    “哇，好了不起的人啊！”直升飞机上，郑耀民大半个身体挂在外面，对着摄象机大声的喊叫着，激动啊，唾沫星子满天飞，够激情，不愧于朗朗电视台首席新闻记者的称号，“那位才将众人带离生死边缘的英雄，见到孩童不幸掉落急流的河中之后，居然从人群中飞身而出，义不容辞，义无返顾，破釜沉舟，孤注一掷，一往无前的跳了下去，他跳下去了！只懂得奋勇向前，不容得徘徊后退，这是真正的英雄啊！我们大家一起来祈祷吧，我们的英雄会不会再创造出一个奇迹呢！......”
    “英雄！英雄！英雄！”
    “球球的，英雄个屁啊！”可惜，掉落在水中之前，甄英雄的大骂声完全被嘈杂掩盖了，“是那个王八蛋推了少爷一把？！我砍你全家.....咕噜咕噜......”
    水流好急！
    甄英雄从水里冒出头来的时候，发现自己已经从桥的右侧冲到了左侧！没调整好落水的姿势果然不成啊，五脏翻腾，钻出水面这样简单的事情都费了不少力气。
    球球啊，你们这些人太废物了吧？怎么这一侧都没有人啊？！全在那面看个球啊，少爷已经被冲过来了！妈的，做回英雄还掉水里了，真成忍者神龟了......
    想大声喊两嗓子，但看似并不急湍的河流其蕴涵的力量对甄英雄而言还是强大的，划水踩水，为了不沉底不被冲走，已经疲于应付了。
    “唔......救......妈妈救......”
    几声断断续续越来越远的低闷喊声就像一边刷牙一边说话似的，回头一看，甄少爷气的直骂街，“你个球球的，又不是奥运会世锦赛什么的，你丫游那么快做什么？！别摇胳膊了，你还嫌死的慢啊？！”
    X小姐已经慌了，与众人一样趴在桥侧祈祷，祈祷着甄英雄可以突然钻出水面，但落水时的涟漪都消失了，水面依然毫无动静，几片绿叶从眼前飘过，X小姐猛然醒悟，甄英雄被水冲走了！
    爱利丝看到X小姐不要命似的爬过隔离带，险险的躲过了两辆正常行驶的汽车，不禁有些奇怪，那女人不要命了吗？
    罗比微微一笑，没有去看下面的河流，而是朝着自己那辆劳斯莱斯幻影LWB走去，“爱利丝，我们回去吧。”
    “回去？”爱利丝看了看X小姐，又看了看那可能会失去孩子的女人，不解的蹙着两叶细眉，“可是，老师，我们不是要跟踪甄英雄......”
    “没有那个必要了，”罗比阴阴的笑容让爱利丝直打冷战，“不管甄英雄到底隐藏了多少实力，但他两个最大的弱点已经完全的暴露给了我们，那，将是致他性命的关键，一个杀手，是不能有心，不能有爱的......”
    “啊！看到了！”
    X小姐一声娇呼，引的几十人爬到了公路另一侧，那个落水孩童的母亲激动啊，因为她看到了自己的儿子，虽然挣扎着一沉一浮让人揪心，但很庆幸，那个英雄顺着水流游的好快，已经非常接近自己的孩子了。
    X小姐目测了一下距离，天啊，已经百米开外了，还在像更远的地方飘去，急的一跺小脚，猛然想到了什么，飞快的冲向了甄英雄的‘瓢虫’。
    还好，钥匙留在了车中，X小姐拍了拍胸口，打车，挂挡，一个甩尾，轮胎与地面摩擦带出一阵白烟，好精湛的技术，如此狭窄的空间居然能做出这么飘逸的甩尾！围观者全傻眼了，那是女孩子吗？
    逆行饶过停靠在公路上的汽车，X小姐转入小路，挂档加速，只片刻便上河沿的土路，“在那里！”
    X小姐见水里的甄英雄已经抓到了那个小男孩，长松了口气，然后连续按响着喇叭，“在这里，YY，游过来啊！”
    游过去？说的真容易啊！要是现在能哭的话，甄英雄早就哭了，“你个球球的，松手！你个小东西不要勒少爷的脖子啊！你想死一个还是死一双啊？！”
    无论是X小姐，还是在天上飞着的朗朗电视台的记者郑耀民，都察觉到不妥了。    

    


