
        第410章 活的傻一点
    “哎呀！又丢针了！”
    爱利丝有些呆呆的望着两条金属签子，叹了口气，在丢针的地方系了个死扣。
    只穿着红色内衣裤的兰儿拿着两罐啤酒跳上了床，看着爱利丝织出来的已经有半米来长的大红色围脖，笑道：“爱利丝小姐，你现在不是已经很熟练了吗，怎么还会丢针啊？”
    爱利丝放下手中的活，叹了口气，颇有些心不在焉，“所以我才沮丧啊，毛衣织不好，我织围脖，可到现在还丢针呢，我看我真的很没有天赋......”
    “这和天赋没有关系吧？”凤儿比兰儿强些，虽然只穿了一条内裤，好在套了一件大到可以当连衣裙的半袖黑色体恤，同样拿着两罐啤酒，腋下还夹着两包薯片，坐到床边，道：“我看啊，你是心里有事，所以精神无法集中。”
    爱利丝身子一颤，显然是被凤儿说中的心事，兰儿没好气的翻了凤儿一眼，“就你聪明，不说话没人当你哑巴！”
    凤儿看到爱利丝脸色更差，也知道自己说了多余的话。
    黑市拳大赛开始两天了，甄英雄和颜冰之间的正面交锋也终于开始，一边是喜欢的男人，一边是深爱的母亲，爱利丝心中承受着怎样的压力，她的心里有多少苦楚辛酸，每个人都清楚，明天，究竟有怎样的结果等待着自己呢？
    兰儿顾做轻松的笑了笑，对爱利丝道：“小姐，你放心好了，少爷一向说话算话，答应过你不伤害颜......你妈妈，就绝对不会伤害你妈妈的。”
    “我知道，可是......”爱利丝抱紧双肩，似乎十分的恐惧，声音似哭似吟，带着颤抖，“可是，我还是很害怕，我知道他不会伤害我妈妈，但我怕我妈妈伤害他啊......不知道为什么，从刚才开始，我的手就一直在抖，好象，好象有什么不好的事情就要发生了，我心跳的好快，我好怕......”
    凤儿轻轻抱住爱利丝，安慰道：“放心吧，小姐，少爷是不会出事的，他的命硬着呢，甄老板让他去接受杀手培训，他一根头发没少就回来了，上次在朗朗电视台，那么多人想害他，可他一个人不是把那群家伙都给干掉了吗？”
    “对不起，兰儿凤儿，朗朗电视台那次，是我找人做的......”
    “哎呀，又没有人怪你，没看到少爷现在多疼你吗？要是她真的怪你，还废心思抓你干吗？”兰儿笑呵呵的打开一罐啤酒，递到爱利丝面前，粗声粗气道：“来，喝酒！你呀，就是想的太多了，喝醉了大睡一觉，说不定一睁眼，少爷就在你旁边坐着了呢。”
    兰儿提到了甄英雄抓她的事情，这让她想起来很多，记得韩慧恩他们被甄英雄抓到的那个晚上，自己假装失恋，在酒吧里喝的烂醉如泥，甄英雄早就知道自己的真正身份，却还是替自己挨了一刀，也许就是那次，自己开始喜欢他，觉得他与众不同了吧。
    如果那天不喝酒，自己怎么可能尿裤子啊？爱利丝对啤酒极为的恐惧，从这一点而言，倒是和颜冰挺像的，不愧是母女啊，虽然是假的，但都同样的忌惮啤酒......
    “我，我，我不会喝酒......”爱利丝笑的有够心虚的。
    凤儿扯开一包薯片，道：“不会啊，抓韩慧恩的那天晚上，你还在酒吧和少爷一起喝个大醉的说......”
    爱利丝更慌了，“那，那，那，那是特殊情况啊，我们当时是敌对的，我是为了骗你们少爷，所以才喝的......”
    “哎呀，不管是什么原因啦，反正你会喝酒就是了，”兰儿自己先饮了一口，然后把啤酒硬塞给爱利丝，做出一副很美味很爽的表情，道：“酒是好东西，可以帮人排忧解愁，忘记烦恼，来吧，让我们一起醉倒，耶~！”
    还没喝呢，兰儿就好象醉了似的，不过爱利丝却是怦然心动，望着手中的啤酒罐，还能感觉到手在微微颤抖，心里那种不安宁让她很想逃避现实，于是，她喃喃道：“喝醉了，真的可以忘记烦恼吗？”
    “当然，我向你保证！”兰儿不伦不类的敬了个礼，打开一罐啤酒，和爱利丝一碰，“来，我们干杯！”
    爱利丝犹豫了一下，双手捧着啤酒罐，仰起可爱的小脸，闭着眼睛，一气猛饮，兰儿和凤儿相互交换了一个眼神，都露出了略带苦涩的笑，然后，两人换上另一副夸张的表情，大喊着‘干杯’，啤酒开了一罐又一罐......
    林夕照为人很是小心，二十一个人中，只有一个女人，余下的二十人，都是典型的黑社会打扮，一身黑色西服，戴着黑色墨镜，好象生怕别人不知道他们不是好人一般。
    林夕照身边的女人，长发披肩，穿着时髦，五官精致，给人一种冷艳的冰山玉女的感觉，但在甄英雄看来，她冷艳美丽不及柳絮，傲慢气质连给颜冰提鞋都不配，她并非真的冷艳，做作而虚伪，脸上抹了那么浓的妆，她冷给谁看呢？真正的冷艳，应该是出于绝对的自信，或者目空一切的骄傲，这个女人为了取悦男人而抹妆，本就是对自己容貌的一种不自信，又如何从内里散发出冷艳高贵的气质啊？
    或许是甄英雄身边的美女级别都太高了，让他的审美观点太挑剔了不说，连阿东常乐等人的眼光也变的毒辣。
    虽然甄英雄和全兴已经有几年没见过面，和与林夕照却太熟悉了，怕被他或者他的人认出来，甄英雄和阑度都闪的远远的，推着剪草机，假装维护草坪的工作员，阿东和常乐，一个装做球场的巡场，一个装成带新球童的总监，当然，常乐带着的十个新球童，都是七虎的手下伪装的。
    七虎的下属成员人数并不太多，但都是精英，其中一个二十出头的小姑娘，正开着一辆售货服务车，徘徊在林夕照等人警戒的范围边缘，她将是甄英雄整个计划成功与否的关键。
    这个十八洞的高尔夫球场，巧妙利用了原有地形，进行了现划设计，山地，林地，丘陵，充满了自然的味道，此外还有人工湖泊，大小沙坑，景致还算不错。
    林夕照和全兴选择的是五杆洞的球道，甄英雄的十几个手下总是会分批的装成客人模样，时不时出现在他们的视野中，让他们不会对球场人少起疑心，再者，今天的天气虽然很好，却有些凉，这个时间人少一点，也在情理之中，故此，他们并未产生感觉到什么异常。
    五杆洞，前几次的抡杆跨度很大，甄英雄和阑度不可能立刻跟上去林夕照和全兴等人，更无法听到他们在交谈些什么，再说，小环就跟在全兴那个女秘书的身后，那丫头对甄英雄太熟悉不过了，为此甄英雄还专门在肩膀处垫了两块海绵，让肩膀看起来更宽一些，不然小环单从背影就能认出他来，甄英雄哪里敢跟的太近啊？
    溜达在绿油油的草坪上，通过耳朵上小巧的通讯器，和伺候林夕照，全兴的假球童保持着通讯，不过林夕照的为人很是小心，球具都是由他的人自行携带，那球童也无法接近他。
    阑度看了一眼不远处那个开着售货服务车的女孩子，疑惑的问甄英雄道：“我还是不太明白，你所以不让施施给小环打电话，怕的是让全兴提起警觉，这话该怎么说？”
    “常识，一个容易被忽视的常识，”甄英雄拉着剪草机，望着小环的背影，笑道：“朋友，全兴把小环带在身边，你不觉得奇怪吗？”
    “有什么可奇怪的？”阑度皱着眉头，道：“颜冰对义字会有动作之后，很可能被我们察觉到他与颜冰勾结，再说，上次你被绑到了富甲大厦，已经有怀疑他的理由了，他把自己的女儿带在身边当成护身符，有什么奇怪的？我不觉得这个常识被忽略了啊。”
    “你既然这么说了，就表示你已经忽略了我所谓的那个常识，”甄英雄反问道：“全兴为什么那么肯定小环可以成为她的护身符啊？这本身就是一个常识性的问题吧？他又不是你，为什么那么了解我，知道我不会在小环面前对他下黑手啊？”
    阑度一怔，望着甄英雄，突然露出了恍然的表情，双手一拍，道：“对啊，别说他了，连他老子也算在内，义字会真正了解你的人并不多，你以前做事给人的印象是为求目的不择手段，心狠手辣，主张斩草除根，男女不分，能杀的一个不留，下手之狠，与畜生无异，就像前两天，听说你还在抽签会议上开枪打烂了冰恨天一个女杀手的脑袋，怜香惜玉什么的与你基本绝缘......”
    甄英雄的脸色随着阑度的评价，越来越难看，“少爷我今天才知道，我在你眼里就这么不是东西吗？”
    阑度嘿嘿一笑，尴尬的摆了摆手，“我当然不会这么看你，只是你给别人的印象大概是我形容的那样，全兴并不了解你，所以他应该不会相信，他出卖义字会的事情暴光后，你会因为一个小魔女就放弃对他下黑手，打黑枪，这么说，他也是听了别人的建议才会这么做的，而这个很了解你的人，只可能是......颜冰，英雄，颜冰怎么知道你会对全兴下手的？！难道，她已经猜到了你的计划，知道你会偷溜回朗朗市不成？！”
    “从她绑架果果失败，错绑了我，并被我成功溜掉并立下赌约的那时候开始，颜冰就已经知道我肯定能在黑市拳大赛开始之前查到出卖义字会的人就是全兴了，至于我具体会怎么对付他，颜冰不是神，相信她也想不到我会用怎样的方法，出海比赛是赛前才决定的，颜冰猜到我会回朗朗市的可能性很低，但现在看起来，我不得不佩服她，颜冰真的很厉害，”甄英雄苦笑道：“即便她绑架失败后已经处于完全被动的局面，但看全兴把小环带在身边就知道，颜冰没有放弃夺回主导权，她的每一步计划都那么小心，巧妙。”
    阑度还是听不明白，“为什么你这么肯定全兴带着小环是颜冰的主意呢？也许，是全兴自己......”
    “不太可能，我说过，不是十分了解我的人，应该不会冒这种险，全兴把小环带在身边，至少说明了两件事情，第一，就是这个人很肯定我不会在小环面前杀人，十分了解我的性格，”甄英雄表情严肃，道：“第二，这个人知道我会活捉全兴，而既了解我，又清楚我为了大局只能活捉全兴的人，只有颜冰而已。”
    全兴无论出入何样的场合，身边都会有带着保镖，甄英雄想要活捉他，在小环面前杀死那些保镖就成为一种必然。
    “确实，想把陆万古殷立志也抓起来，就不能现在杀全兴，换言之，如果你一开始的目标不是全兴，而是其他的两个人，他们的身边应该也带着女儿和保镖，”阑度道：“也就是说，黑市拳大赛开始后，那三个家伙是故意分开的，让你无法一网打尽。”
    “差不多吧，颜冰应该不知道我会回到朗朗市，所以，这个计划有很强的试探性，颜冰在试探我是不是已经知道全兴和林夕照就是出卖义字会的内鬼，如果知道了，又会用什么样的办法对付这些家伙。”
    “你等一等，等一等，”阑度截断了甄英雄的话，眉头都拧到了一起，“说了这么半天，我相信全兴把小环当成护身符是出于颜冰的授意，但这和我让施施把小环骗走有什么关系吗？只要小环一离开全兴身边，我们立刻扑上去制服他们不就完事了，你为什么阻止我呢？”
    “因为小环是不可能被施施骗走的，”甄英雄笑道：“这就是另一个常识性的问题了，颜冰很善于用这样简单的小手段来迷惑人。”
    “这话怎么讲？”
    “恩，该怎么说呢，举个简单的例子吧，”甄英雄问阑度，道：“假如现在，冰恨天的人正潜伏在周围要杀掉你，但爱利丝曾经是他们的大小姐，现在是你的妹妹，把她带在身边，你的安全就可能有保证，你会那么做吗？”
    “不会。”阑度想都没想就给出了回答。
    “为什么？”
    “你这不是废话吗？”阑度道：“杀手都是冷血的，我怎么知道他们会不会伤害爱莎啊？哪怕只有千分之一的可能，我也不会让爱莎遇到危险的。”
    “同理，现在全兴就好象我刚才打比方说的你的那种环境，那你认为他为什么舍得让女儿冒险？”甄英雄说道：“如果是常人的话，在这种形式下，为了不让女儿落到我的手里成为要挟的砝码，肯定会把女儿关在家里，并断掉她与外界的联系，这是一种保护的常识，全兴把小环带在身边，本也可以理解为一种保护，并算不得可疑，真正让人觉得可疑的，是他没有掐断小环与外界的通信。”
    “通信？”阑度一怔，然后惊讶道：“手，手机？！小环的手里，还拿着手机！”
    “对，就好象在等着谁的电话一般，”甄英雄淡然一笑，“基于先前所说的条件，如果我要对全兴下手，首先会把小环与他分开，可是，我用什么办法才能分开他们呢？骗走小环就是最简单最平常的手段了，其实，你要施施做的事情，我身边的小公主艾爱同样可以做到，你懂了吧？如果小环接到这样的电话，全兴立刻就能察觉到我们潜伏在周围，正在密切的观察着他们伺机下手，然后会立刻告之颜冰，那么，还在海上的颜冰就等于确认了我的行动和方法，当她知道我已经知道叛徒是谁并有所动作之后，为了不让我称心如意，她肯定做出我预料范围之外的事情来，玩些破釜沉舟的游戏，那少爷我就要吃不了，兜着走了，小环身边那女秘书和她寸步不离，大概就是等着我们给小环打电话呢，现在的小环对全兴，林夕照，或者是颜冰来说，就是风险预险警报。”
    阑度抹了一把冷汗，声音都在颤，“这还真的是个常识问题，可我听着怎么这么慎人啊？那颜冰也太精了吧？就算你和她一起都在海上，她的行动还是这么小心。”
    “颜冰就是这类人......”
    “我看你和她是同类，”阑度摇了摇头，道：“耍阴谋比起杀人来，还难，她精，你也不傻，你们两个还真是半斤对八两，旗鼓相当啊，难怪老爹和爆龙苏把对付她的任务交给你了呢，你和颜冰真是同类。”
    “同类......吗？”甄英雄微微一愕，然后吐了口气，苦笑道：“也许我们真的是同类也说不定呢，算计人，设计人，猜度人，提防人，下套子，斗心机......我现在终于知道颜冰为什么执意要报复义字会了，她和我一样，都不喜欢现在的自己，或者说，是害自己变的身不由己的环境吧，从小开始，就不得不去穷算计，我们都在为了可以活的傻一点而努力。”
    “活的傻一点？”阑度望着甄英雄，完全不理解他的话。
    甄英雄把剪草机交给阑度拉着，伸了个懒腰，仰望着宽广的天空，还有那悬的高高的，散发着银色光芒的太阳，道：“如果不用在勾心斗角，每天工作之余，都能做些自己喜欢做的事情，那不是很美妙吗？”
    甄英雄难得认真的感慨，阑度也不禁受他感染，立志重新做人的他，对那种惬意的生活同样充满了向往，和甄英雄一样伸着懒腰仰望天空，只觉得这种感觉真的很爽，“英雄，你最喜欢做的事情，是什么？”
    “做爱做的事。”
    阑度重新酝酿了一下情绪，再次仰天望去，本想继续和甄英雄讨论梦想的，可刚才被甄英雄那两个字一带，嘴里一出溜，竟问了一句，“你喜欢和谁做？”
    “你妹妹，”甄英雄继续着他的神圣表情，还陶醉的闭上了眼睛，“抢走了你最珍惜的亲人，那种掠夺的满足感，真是太美妙了，我很喜欢看你孤独的样子......”
    “去死吧你，混蛋！”阑度终于知道甄英雄在耍他了，一脚蹬在了他的屁股上，恨恨道：“你丫这辈子都是流氓的命了，我操，你要能做好人，天理难容！”
    甄英雄只是习惯性的在行动前活跃一下气氛，放松一下紧张心情，没想到阑度真的下脚踢他，甄少爷不吃亏，正待还手，通讯器里传来一女孩子刻意压低的甜美声音，“对不起，打扰了您遐想未来了，少爷，我是可乐，全家小姐过来了，嘻......咳，是否行动，请少爷指示！”
    所有的人，不但是在球场的三十几人，还有六十多个在室内冒充工作人员的七虎成员，都戴着通讯器呢，女孩子的声音一传过来，甄英雄和阑度的脸都变了颜色，球球的，忘记耳朵上还有这东西了！那自己刚才说的荤段子，不是所有人都听到了？！
    阑度想到妹妹的面子都让甄英雄这混蛋丢干净了，宰他的心都有，甄英雄脸上也是青一阵紫一阵，娘的，这绝对是一失误！
    甄英雄和阑度都是杀手品性，习惯独立行动，偶尔两个人配合，也是不停的插科打屁，刚才一番长篇大论之后，早忘了耳朵上还带着通讯器了，所以才开了那么一低级的玩笑，这可好，要是回去被爱利丝知道了，那丫头非发飙不可！
    甄英雄小心的瞄了一眼老远处，果然，那个开着售货服务车的甜美女孩正捂口偷笑呢，再看，阿东，常乐，冒充工人的，球童的，教练的，客人的，无不偷瞄自己，显然都听到自己那低俗玩笑了，一时老脸火烫啊。
    不过，他们同样听到了甄英雄先前‘渴望活的傻一点’的感慨，所有的担子都压在甄英雄一个人的肩膀上，甄英雄确实感觉到累了，毕竟，他不过是个二十二岁的年轻人啊，所有的人都被感动了，这样的少爷值得追随。    

    


