
        第373章 冰儿有约哦
    后天晚上会举办唯一的一次黑道大佬聚会，并抽签分组决定各自对手，届时由义字会在游戏中以骑士团团长的身份通知比赛时间以及地点。
    所以在游戏中即时通知比赛时间地点，就是因为警察盯的太紧，而黑帮的嘴巴都太牢靠，如果不灵活一些，很可能被警察坏了事。
    每天晚上六点到九点，是这个游戏登陆客流最大的时间段，而这个时间，也就是各个黑帮组织参与网络会议的时间了，通过游戏中公会独有的聊天模式进行交流，义字会也会把各个组织赌拳的赌注及输赢情况在游戏中公布，免得有帮派赖帐，以起到共同监督的目的，当然，这是表面功夫，赢了比赛想吃下赌注，并非有监督就能万事无忧，要是讲理，谁还叫他们黑社会啊？说穿了，就是义字会做出来的面子活，给别人看的。
    甄英雄算服了想到这个办法的人，警察忙的焦头烂额，哪想的到黑帮都集体上网玩游戏去了，在游戏里进行聚会，确实出人意料之外。
    画儿查到的资料，是在义字会指定的一个游戏论坛中摘取的各组织的报到帖子，论坛地址是各组织一个月前决定参加大赛的时候由木老鬼直接告知的，为了公平起见，这些信息是公开的，包括各帮派目前下脚的酒店等等，不过每个组织都很小心，写的也就相对隐讳一些，甚至有组织是在回复帖子中交代的信息，所以发现这些帖子是很消耗精神的，最少他甄少爷没那个性子坐在这里翻帖子玩。
    甄少爷看过资料发现，目前集合的组织已经比预料中的还多了，难怪要通过网络游戏联络呢，到目前发过帖子的就有五十八个组织，省里有这么多黑道吗？上一届才十几个组织而已啊，看来这次大赛混进了不少小鱼小虾，想要借着赌拳讨便宜，妈的，他们真当黑道那么好混吗？
    发过帖子的组织当中，并没有冰恨天，而且公会的实际人数只有四十八个，也就是说，目前有十个组织是得到了帐号却还没有登陆到游戏中，而也不乏像冰恨天一样，还没有在帖子中登陆信息的家伙，甄英雄不明白，如果颜冰不肯在论坛里发帖子，义字会就不知道把帐号送到哪里给她，届时她的冰恨天依然可以出现在比赛场地，不就等于明摆着告诉义字会，她有同伙或者在义字会里有她的内应了吗？还是说......颜冰从一开始就没打算参加黑市拳大赛，她故意报名，莫非又是惯用的烟雾弹吗？！
    念及此处，甄少爷心里一跳，这个推测不无可能啊。
    想通了这一点，甄英雄非但没感到轻松，反而更头疼了，颜冰不准备参加比赛，那她到底想要做什么呢？五十多个组织参加比赛，义字会想在不引起警方注意的前提下顺利的维护比赛进行，在人手调配上就已经很紧张了，哪分的出精力去看着冰恨天啊。
    球球的，那些小组织真他妈添乱，甄英雄心里暗骂这些想捡便宜的小帮小派，他们似乎忽略了一个问题，比赛说白了是个人与个人之间的一对一打架，所以输赢无常，想赢比赛不难，难的是，比赛的赌注你是否有本领吃的下，一个小组织连赌注都掏不出来的空手套白狼，赢了比赛的同时怕也等同输了命啊......
    这些小组织究竟是从哪里听到的风声跑来参加比赛赌博的呢？甄英雄阅过资料，把自己连名字都未听过的组织一一圈定，竟占了六成以上，不禁心里升出一阵不详，隐隐的，似乎抓到点什么东西了，难道是......
    “画儿，给我联系啸鸣，下午我要见他，让他挤时间，地方要他挑，不会耽误他太久。”
    画儿一怔，忙应了一声，掏出了手机。
    项啸鸣是主要负责黑市拳大赛的准备工作的，有事情问他比问甄天还可靠。
    甄少爷也不管画儿正在打电话了，横身一躺，头枕着画儿的大腿，闭上了眼睛，他需要好好的思考，目前虽然不难挖出义字会被颜冰收买的内鬼了，但有一个问题还未解决，那就是，颜冰要用什么方法杀死自己和老爹呢？暗杀吗？这很有可能，但有一个前提，如果自己和老爹是平白无故被干掉的，不管义字会谁站出来，都可能被怀疑为内鬼，那时义字会高层很可能会先团结起来为少爷和老爹报仇，之后再商定继任者问题，对冰恨天而言，不是恰恰起到了反效果吗？所以颜冰最有可能的做法是，制造一个混乱，用她惯用的借刀杀人除掉少爷和老爹，可是这个混乱怎么才能制造出来呢？
    颜冰的势力都集中在朗朗市周边，她想硬碰硬吗？不对，朗朗市里可集中了五十来个黑道帮派啊......莫非，她是故意制造的假象？！颜冰目前手中只有不足百人，且全部为杀手世家的人，假若朗朗市外围的诺森家族的主力只是一种假象，她手中这几十杀手能做些什么呢？
    甄英雄脑中又是一道闪光，杀手是见光死啊！除了杀人，还能做什么？五十多个黑道组织如果不是集体对外，而是和义字会翻脸......
    心里一阵猛跳，甄英雄好象知道颜冰要做什么了，一切，在见过项啸鸣之后，将会有一个答案。
    颜冰这女人现在到底在想些什么啊？甄英雄的神智渐渐昏沉，从昨天到现在，他还没有好好休息过呢。
    日头开始落下，映的海面好似红了脸颊，朗朗市有两个码头，甄少爷和项啸鸣就在其中的朗朗市客运码头附近的一家上岛咖啡店里。
    “少爷，你也知道，义字会前几年举行黑市拳大赛，不过是出于娱乐性质，说白了吧，就是几个老大在例年聚会的时候喝点酒烧的，非要整点子余兴节目，下注赌博也无非就是搏个彩头，哪想到后来竟然演化为了今天的模式啊？聚会成了幌子，赌博才是真的，”项啸鸣放下手中的咖啡杯子，眉头皱了皱，看来也不太习惯黑咖啡的苦涩，“人都有三分赌性，不沾则矣，沾了就上瘾，过去参加例年聚会的只是周边城市和义字会有买卖来往的组织，聚会选在朗朗市，是因为义字会被警察盯的不紧，几年下来，参加聚会的组织由四个增加到八个，十个，十二个，直到去年的十八个，聚会的初衷本是为了界定地盘，还有跨界买卖的分成，现在可好，纯是为了打拳赌博了，有没有买卖来往的都往朗朗市挤，今年是最夸张的，六十来个，我操，省里什么时候蹦出这么些混黑道的组织？我知道他们都是哪根鸟毛啊？”
    项啸鸣显然带着情绪，有牢骚的成分，想想也难怪，六十来个组织，光是安排他们住，一尽地主之宜就已经是不轻松的工作了，更何况他还要筹备大赛啊，看看他硬着头皮喝苦咖啡提神就知道他多渴望休息了。
    甄少爷接过画儿递来的卡不提诺，小抿了一口，对于喝惯了中国花茶的他来说，再好喝的咖啡也不对口味，放下杯子，还未说话，画儿就体贴的有些夸张的用餐巾纸点擦掉他黏附在唇角的苦涩的露珠，当真是让项啸鸣羡慕的想要吐血，别说最近今天忙的都没时间去见见韩慧恩以慰相思苦，怕是见到了，也不会享受到和甄少爷一般的幸福待遇，反有可能充当画儿那种角色去让韩慧恩享受享受幸福......
    “啸鸣，你确定还没有把冰恨天的游戏帐号送到吗？”
    项啸鸣从上衣口袋里摸出一张黑色的，精致的折叠卡片，乍看之下竟和甄英雄身上那张汉宫的黑色钻石卡有些相象，区别就是，黑色钻石卡镶了真钻，不能折叠打开，而项啸鸣手里这张则是假冒伪劣产品，“少爷，后天晚上就该抽签了，我也奇怪，到现在就剩下冰恨天这一张邀请卡没送出去了，颜冰用冰恨天的名字报名参加大赛的时候我们并不知道她的身份，所以应该告诉过她到朗朗市之后在论坛里发帖子留言以便我们送上邀请卡的联络方式，可到现在为止，她都没有在论坛里发帖子，我就算知道她在快乐谷乐园里面，也不好找上门去吧？于理不符啊，好象我们一直偷窥她似的......”
    “就差她这一张了？”甄英雄接过卡片，打开之后，一面是游戏帐号和密码，一面是简单的邀请词，“这么说，今年参赛的组织是五十九个？”
    “恩，”项啸鸣叹了口气，“真他妈怪了，这么多小豆子烂鸟毛都是哪儿跳出来的，谁给他们的胆子来蹭义字会的屁股啊，我得把这些烂货全记下来，比赛结束后，挨个收拾......”
    “这张卡片就交给我吧，”如果义字会在这次大赛之后垮掉了，还报复个屁啊，甄英雄淡然一笑，把卡片塞到了自己的口袋中，“啸鸣，你现在在忙什么？”
    “安排赛场，”项啸鸣一指窗外码头方向，道：“少爷，警方现在盯我们盯的太紧，几乎动员了所有可以调动的警力，六十来个组织场面太大，赛场安排在朗朗市任何一块土地上都不安全，所以甄老板用苏老板的名义在香港包了一艘豪华油轮，打的是豪华体验两日游的旗号，实际上就是跑到海上比赛去，到时候会有一些有钱的商界人事上船，但只是为了掩人耳目，不会干扰到我们的比赛，每个组织只要拿着那张黑色的邀请卡就能直接上船，所以我才觉得奇怪，颜冰如果没有这卡，根本上不了船，她就一点也不关心比赛的地点吗？”
    “出海比赛啊，倒也是个办法，”甄英雄点了点头，没有对项啸鸣的疑问发表任何意见，又问道：“这个比赛要多长时间？”
    “十天左右，男女比赛是同步进行的，预赛两天，然后休息两天，十六进八，八进四要两天，再休息两天，之后就是准决赛，决赛，还是要两天，出海三次，全部赛程整整十天，”项啸鸣抱怨道：“去年轻轻松松，先男后女的比赛，一共才三天就完事了，今年真他妈折腾人，少爷，我算看透了，咱们现在这么嚣张，早晚政府得端了我们。”
    项啸鸣这话也就只敢讲给甄英雄听，因为甄英雄从来都不摆少爷架子，他这话也不无道理，就算警方抓不到义字会的尾巴，也不能表示他们看不到义字会有猫腻，甚至因为义字会的太过隐瞒和避讳对其生出不可忍的反感，与甄英雄担心的一样，政府不会再看着义字会的发展而无动于衷，早晚会铲了义字会，项啸鸣也感觉到这种威胁了，尤其因为这次与冰恨天的矛盾，让义字会和警方之间的关系有了一种瞬间疏远并恶化的表象。
    “啸鸣，我有个问题不能确定，现在请教你一下，你要认真的回答我。”
    甄英雄突然认真了起来，表情严肃，眼睛中的光芒让项啸鸣情不自禁的被他的情绪感染，收起了疲惫与玩味，“少爷，是什么问题？”
    “这次大赛比过去多了三倍的参与帮派，是什么原因？”甄英雄淡淡的语气中有一种隐藏的并不妥当的期待，可见这个问题他是如何看重了，“来凑热闹的组织并没有经过我们的邀请，为什么会自己凑上来？义字会又为什么来者不拒呢？”
    项啸鸣似乎是为了答案的准确无误，想了片刻才道：“例年聚会，主要是和周边有合作的黑道同僚重新确认势力的范围，并对跨界买卖的分成有一个重新的划分，商定买卖跨界的过路费，保护费，分红等等问题，以免日后发生不必要的摩擦，所以只有与义字会有合作的组织才是经过邀请的，但黑市拳赌博兴起并逐渐取代了例年聚会原目的的这个过程中，义字会因为每每都能从赌博中得到好处，而逐渐失去了发言权，一旦我们有什么异议，就会被怀疑是见好就收，得便宜卖乖的小人行径，以后在道上的口碑毁掉不说，怕是生意也不好做了，所以只能沉默，人家想把输给我们的钱赢回去，我们也不能关门送客啊，不然以后的买卖就出不去门了，有的组织为了捞票大的，开始邀请其他组织参加例会，做为赢家和东道主，义字会为了避嫌，不好拒绝其他无关组织的参与，顾及到买卖上的合作，甄老板也没有办法改变这种形式的演变，到了去年，参赛赌博的组织已经有十八个，几乎是全省黑帮的大聚会了，大概也是一传十十传百的广告效应，今天才会出乎预料的涌来了五十多个组织，这是我们意想不到的，该怎么说呢，是措手不及吧，我看想浑水摸鱼的小虾米组织超过了一半以上，甚至还有乡镇性质的黑帮团体，纯是为了赢钱而来，上不了大台面，其中也不乏之间有过恩怨的组织，碰一碰就能擦出火星，所以我才头疼......”
    甄英雄道：“对这些组织有过确认吗？”
    “突然多出这些组织，实在是措手不及啊，短短一个月的时间，只对这些帮派本身做了确认，但他们具体是通过哪个组织跑来参赛的，就很难确认了，这些组织摆明了是想在我们义字会身上割肉吃，怕事后报复产生连带责任会得罪人，所以嘴严的紧，这样一来我们反而不能来硬的了，万一请他们来的组织和我们有买卖上的合作，我们就......唉，”项啸鸣又叹了一口气，然后脸色一肃，道：“少爷，我这两天产生了一个疑问，也算是猜测吧，一直没找着机会和你说......”
    甄少爷还没开口，画儿已经好奇的问了出来，“什么疑问啊？”
    甄英雄笑道：“关于冰恨天的，对吗？”
    点了点头，项啸鸣说道：“我就知道少爷肯定也想过这个问题了，冰恨天是怎么知道我们举办黑市拳大赛的？有两种可能，一，他们一直在暗中观察我们，所以想浑水摸鱼的插进来，二，有其他的组织拽他们进来，把赌局支大，谋求暴利，无论是哪一种，我是想想就冒冷汗啊，尤其是第二种，这证明冰恨天还有同伙啊。”
    “我指正你的一个错误，”甄英雄用小勺子搅拌着咖啡，道：“你的这个疑问其实所有人都想过了，无论是我老爹，还是苏影，所以不把这个问题当成一个问题，就是因为他们都非常清楚，你说的第二点是不可能存在的，颜冰这女人很要强，且性格孤僻，喜欢利用人，却绝对不喜欢被人利用，这是一种肯定的个人认识，而你说的第一点，更是想也不用想就能得到肯定答案，颜冰这些年都在观察义字会的动向，也是因为太了解义字会了才利用了这次的机会。”
    项啸鸣一呆，“这么说，我的担忧是多余的了？原来这两点老板他们早就想到了啊......”
    “不，你说的一点也不多余，”甄英雄放下小勺子，抬头道：“这就是一个藏在‘理所应当’四个字之后的盲点，所有人都知道颜冰因为一直观察着义字会才要抓这个机会混水摸鱼进来，但我有一个早就应该注意到的假设，你想想看它有多大的可能性。”
    项啸鸣和画儿都是一怔，就见甄英雄很怪异的一笑，“如果把你的第二点担忧掉转过来，不是别人拉着冰恨天加入，而是，冰恨天拉着别人来参加的，这是不是和你的第一点担忧不谋而合呢......”
    画儿失声道：“啊！对啊，这就可以解释为什么会有这么多陌生的小组织来参加了！”
    项啸鸣却相对冷静，“动机呢？少爷，老实讲，这个假设我不是没想过，而是因为想不通所以过滤掉了，确实，有着巨大的利益驱使，冰恨天要鼓动这些小组织来参加比赛也并非难事，但对颜冰有什么好处呢？朗朗市集中的黑帮越多，对冰恨天的形势越不利啊。”
    “不，啸鸣，你错了，有一种可能，能让你所谓的不利，成为最有利，”甄英雄声音一沉，道：“你忘了吗？颜冰到现在都没有得到邀请卡，而此刻她的身边，只有杀手啊......”
    画儿和项啸鸣愣愣的望着甄英雄，片刻之后，项啸鸣才恍然大悟，“我明白了！朗朗市周边城市里出现过的诺森家族的势力，不过是故意在混淆我们的视线，是颜冰惯用的烟雾弹，实际上要制造混乱的，就是那些见光死的杀手！”
    画儿脸上挂着动人的笑容，抱着甄英雄的胳膊，只觉得兴奋非凡，“原来她是为了这个目的才引诱那么多不成熟的小组织来参加比赛的啊，这个颜冰还真聪明呢，不过，还是我家少爷更聪明！”
    项啸鸣并不是一个喜欢溜须拍马的人，但也忍不住要附和画儿，却不想，甄英雄突然叹了口气，苦笑道：“你们都错了，少爷我虽然不承认自己比颜冰差，但在如此被动的局势中也不得不承认，如果没有昨天的意外，我依然看不透这些东西，颜冰那女人早该知道这些东西是我迟早要发现的，在她释放出的烟雾弹中，伸手给我指了一个方向的人，就是她自己啊......”
    画儿和项啸鸣不懂甄英雄的意思，只听甄少爷喃喃道：“她早知道自己赢不了，还要和少爷赌上这加大筹码的一局，果真是要那么做啊......看似聪明，其实傻的冒泡，颜冰是可爱，可怜，还是可悲呢......”
    和项啸鸣分开之后，天色已经暗了下来，都怪下午睡过了头，画儿诚心让自己休息的好，没有喊醒自己。
    东方云的电话号码怎么可能瞒过一心呢，才坐到车里，就接到了一心的电话，一心早就听甄少爷说过今天会有很多事情，她知道有些事情不方便让女孩子知道，也就不问，只是告诉甄英雄，小白对于他故意躲着饭局，让她一警察和一桌子黑社会吃饭的行为极度不满，甄少爷心话说了，我去了不也就是多一黑社会吗？
    其实中午白果也算代替甄英雄招待李英豪和风铃，甄少爷没去，李家父子和风铃都是心里暗爽，但嘴上却得维护面子，所以饭后风铃故意牢骚了几句，让小白心里起火，生着气的丫头其实是针对风铃和李英豪的，所以要一心问问甄少爷晚上回不回汉宫，似乎要在晚上摆一桌把礼补全了，不愧是当官家出来的女儿，还挺在乎这些的，她想着是晚上以甄英雄的名义招待李家父子一顿。
    甄英雄依然在心里说，少爷我真给他李连成下帖子他也会找借口不来的......
    白果和一心上次虽然也去了霸川市，但除了离开的时候被李家人联合警察截车检查，并不知道甄少爷差点把李连成折腾死的事情，俩妞都看出甄英雄和李连成有矛盾了，白果也是出于好心，想借这个机会把先前的不愉快一笔带过，殊不知，那恐怖的回忆已经烙印在了李连成的心头上，再怎么做表面功夫，他也不可能忘了曾经发生的一切，现在他是不敢动甄家的主意了，同样的，也没打算再和甄英雄打交道，在李连成看来，甄英雄比死神还难惹，死神再牛叉，也就是让人死一次，甄英雄可是让他在二十四小时里掉进了四次地狱，还有一次最离谱，差点羞死......
    告诉一心说自己还有一些重要的事情要做，甄少爷就挂了电话。
    “画儿，我们走，去见颜冰。”
    画儿早就猜到甄少爷所谓重要的事情就是去见颜冰了，可还是吓了一跳，声音都有些颤，“少......少爷，就我们两个人去？”
    甄英雄发动汽车，奇怪道：“怎么了？”
    “没......没什么......”画儿咽了口香唾，摸了摸怀里的手枪。    

    


