
        甄英雄说话都不来脸红的，自己刚砸烂了两张桌子，却教训别人不爱惜公物，这脸皮之厚让人哭笑不得啊，但现在可没人敢笑，到是不少胆小被吓哭了的。
    别说那男生了，其他姿势有找死倾向的学生全老实的坐回了座位，包括小蝉和刚才躲到墙角的小君，大家都是目朝前，腰挺直，双手按膝，坐的要多端正有多端正，坐姿和小学生似的那么标准，现在和甄英雄一样站着的，只有讲台上一脸浅笑好象与己无关的望着甄英雄的艾爱，和没有座位可以坐的木施施了。
    “打手心还是打屁股，你自己挑！”
    甄英雄右手拿着桌子腿，在左手心一抬一落的，好象流氓打架前的架势，一脸的不屑与嚣张，“臭丫头，看你长的可爱，其实最毒的就是你，下次给我记住了，暗示别人的手势不要这么明显，所有人都盯着你一个人看，你当老师我瞎啊？装瘸骗我下去，这么露怯的招儿真亏你想的出来，球球的，那丫头长的多标致了，我可不相信这班里有什么纯洁的男生，他们能老实的坐在位子上，放弃背着美女去医务室这个献媚刮油占便宜还能卖乖的机会吗？一看就知道是别有用心啊，弄俩弹球就想把少爷我摔倒，你当少爷的脚是豆腐做的？想污蔑我占女生便宜，鼓动男生锤我，你个丫头还挺能算计，你当少爷我是傻b吗？球球的，少爷我算计别人那会儿，你还吸着奶头使劲的嘬奶呢！”
    甄英雄嘴里一会儿是老师一会儿是少爷，乱七八糟的称呼不说，这话语也不干净，偏偏说出来的都是让木施施等小魔女及其他学生震撼的事实，天，他从一开始就看出来了！这也就是说......小蝉是他故意绊倒的，而小环被摸胸脯占便宜，也是他......故意的，好可怕的老师，好精明的老师，还有，好下流的老师......昨天跳水救人的英雄，真的是他吗......
    “你......你想打我？”木施施又怕又气，浑身颤抖，两只却小手全背到了后面，显然，她也知道甄英雄是真想打她。
    木施施微微退了一步，那表情很惹人怜，无论是不是故意装出来的，但那凄楚的可爱确实动人，可惜，甄英雄现在心情不怎么好，没心思欣赏她的气质了，虽然不懂得如何做老师，可甄英雄这个看似很大条的太子爷却很清楚如何建立自己的威望，那就是，该狠的时候一定要狠！
    面前这丫头很显然是班级里最具影响力的人，给她个教训可以起到的震慑效果绝对比一个一个去整治那些小鬼来的方便。
    “什么叫我想打你啊？”甄英雄露出牙齿的一笑真的挺像大灰狼要吃小绵羊的，“而是你必须被我打，把手伸出来！”
    “我不伸！”木施施又向后躲了一步，自己要是被他打了手心，以后在学校可怎么混啊？四小仙女的招牌也砸了，整个学校都得把自己当成笑柄。
    人啊，害怕到的某种程度，也是能把害怕化做勇气的，“你知道我爷爷是谁吗？你敢打我？！”
    “我管你爷爷是谁，我就知道现在这里我是爷爷！伸不伸？！”
    “不伸！你敢打我手心，我保证你明天就啃着面包翻着报纸去找工作！”
    “哦呵呵，不打手心就不打手心，”木施施这口气还没松，就被面前这流氓掐着小脖子一按，趴在了课桌上，“打屁股也是一样的。”
    哪里一样了？本小仙女被你打了屁股，以后更不用见人了！木施施威胁的话已经倒了口腔中，却糅合成了一团，只发出了一个音符，“啊！”
    神啊，原来这世界上真有不怕死的啊！全班同学在这一刻终于知道这个老师昨天为什么敢爬到颤巍巍的汽车上，然后从十几米高的大桥上跳入水中救人了，因为，他根本就不要命啊！连小仙女的大姐他都敢打，说他要命都没人信！
    小屁股上传来的火辣辣的疼痛和那一声声清脆的带着肉感的响声，让木施施羞的无地自容，平日里对自己唯唯是诺的手下居然没有一个站出来说话的，三个仙女姐妹都怕自己也会被打屁屁，全趴在了桌子上，不忍心看着大姐被老师蹂躏，这个时候，能解救自己的，就只有一个人了......
    “大姐大，救我啊！”
    “大姐大？”甄英雄顺着木施施那伸向希望的手臂愕然望去，原来真正的祸害另有其人啊，对着讲台上那个笑的很尴尬的小美女点了点头，笑问道：“她说什么？大姐大？”
    “这个问题可以说很难解释，但真要解释起来又不算复杂，但说它不复杂吧，我解释了你又未必会明白，即便你明白了也未必能理解，就算你理解了也未必会体会，如果你体会了......”艾爱罗嗦了一大堆也没能阻止甄英雄颠着棒棒走过来，情急之下撒腿就跑，“如果你体会了那我就完蛋了，老师我肚子疼要请假！”
    “臭丫头你哪跑！给我站住！”
    看到那流氓老师抄着桌子腿冲出教室追艾爱去了，班上同学齐叹了口气，天啊，可怕的家伙终于走了，木施施揉着被打的痛痛的小屁股，眼泪围着眼圈转，两排牙齿磨啊磨的，让全班再次安静了，“那该死的老师，我饶不了你！”
    神请保佑我们，一只小魔鬼已经蜕变完成了......看到木施施原本可爱的小脸布满了狰狞与愤怒，所有人不禁在心里呼唤上帝，可怜可怜我们吧，不要把无辜的我们也牵扯进去，魔鬼与魔鬼的战争，请到无间地狱里折腾吧......阿门。
    小环，小君，小蝉，三个丫头对刚才的见死不救觉得无比内疚，现在是弥补的时候了，好姐妹，得齐心协力。
    “大姐，你放心，我一定帮你报仇！整死那老师！”
    “小环姐说的对，大姐，我也会帮你的，好好教训他，居然敢小视我们四小仙女！”
    “恩恩，”天真的小蝉露出了一个让全班同学颤栗的笑容，“居然也不打听打听我们四小仙女都是什么背景，那臭老师以后都别想在朗朗市待下去了，哼，黑道上的四大长老，他得罪的起吗？”
    “这个仇我一定要报，赌上我们四小仙女的尊严！”木施施想了想，又道：“也为了给大姐大报仇！”
    这话一说出来，四小仙女的眼中全射出了崇拜与景仰的光芒啊，“大姐大真了不起，居然以身为饵牺牲自己把那坏蛋老师引走，太伟大了......”    

    


