
        第501章  怕死就闭眼
    甄英雄学着颜冰的腔调说话，讲的却是硬道理，纵是心情复杂如一团乱毛线，理不出个头绪来的颜冰，也觉得哭笑不得，甄英雄这家伙总是不停的破坏气氛，不论是好的，还是坏的。
    无权拒绝的保护，触动了颜冰的心，她几乎要打开心扉，向这个想要保护自己的小男人发泄心中的委屈和痛苦，但是，她忍住了，因为，她不想再伤害除自己以外的任何人，也许，仅仅是对爱利丝的一种赎罪心理使然吧。
    心里，好挣扎。
    颜冰对甄英雄的妥协，是因为她知道对不起她的是义字会而非甄天秦蒙谣，但是，这不代表她原谅了甄天，仅仅是因为在爱利丝与甄天之间，她选择了前者。
    “冰儿姐，我只有一个问题，你仔细想好，然后认真的回答我，好吗？”只有这声‘冰儿姐’，是没有调侃味道的，是发自肺腑的，甄英雄的目光，真挚，颜冰很少看到他如此认真，甚至从来没有想过他也有这样庄重的一面。
    “什......什么问题？”颜冰有些恍惚，今天，此刻，是她有生以来最紧张，最感动，也是最茫然的一刻，她喘不上气来，一直挂着冰霜的小脸好象被落日映的通红的云朵，冰雪都被融化了，她说不清是被甄英雄压的缺氧，还是什么其他原因造成的，她更愿意相信是前者的缘故。
    “你怕死吗？”甄英雄貌似问了一个很白痴的问题，却把颜冰问呆了，只觉得这是他今天问的最正经的一个问题了，因为，他直接问到了自己心中，就好象看到了自己的弱点一般。
    “回答我。”颜冰消极的回避态度让甄英雄有些气愤，言辞一肃，带着一些责怪的味道，颜冰竟心中一跳，从来没有人敢用这种态度对自己讲话，更不要说斥责自己了，偏偏，甄英雄这样做了，而颜冰不但没有觉得生气，心里还流过一丝温馨的甜蜜，那感觉，好亲切。
    颜冰知道自己开始被甄英雄吸引，从被他占有身体后，对他那种负面感觉在逐渐消退，相对的，另一种感觉变的清晰了起来，他，总是在欺负自己的同时，关心着自己。
    “怕......”颜冰也觉得诧异，她的大脑思维与内心感情越来越不协调，她的大脑理智的想要给出否认答案，可嘴巴却被内心支配了，她很清楚的知道，自己怕死，但说出这个‘怕’字，却不是因为怕而怕，而是她知道这是甄英雄期待中的答案，颜冰暗骂自己无耻甚至是淫荡，居然想要知道甄英雄得到期待的答案后，会对自己说些什么......
    为什么自己要期待，要紧张？难道，自己真的被这个臭小子占有了身体后，连心也被他虏获了？就算非常清楚他虏获自己的目的并不纯洁......颜冰觉得自己在犯贱，为什么会如此渴望他给自己带来感动，让自己的心跳动不止呢？
    “怕，就闭上眼睛，把一切交给我吧，”甄英雄亲吻了一下颜冰的鼻尖，嘴角的勾起还是那么坏坏的，也还是那样的自信，“人啊，要学会依赖，女人，更要学会依赖男人，这样才会活的有乐趣。”
    颜冰真的闭上了眼睛，因为羞，因为软弱，她不想被甄英雄看到自己眼睛中的软弱，她心里不断反问着自己，不断警告着自己，难道自己真的对他动了心？不可以，他可是秦梦谣的儿子，他可是爱利丝喜欢的人啊......
    可惜，她的大脑，依然无法抗拒她寂寞而莫名期待的内心，她没有反抗，甄英雄再次吻了她，他的表情很诚实，成就感，占有欲，龌龊而猥亵，对自己身体的迷恋，他统统写在了脸上，可颜冰就是受不了他的诚实，越是诚实，她越找不到反抗的借口。
    终于，她彻底的开始享受他对自己的迷恋了，哪怕是他的手钻进了自己的衣服，蹂躏自己的乳房，颜冰也仅仅是轻轻呻吟了一声，她发现，自己竟然有些小小的得意，为自己的魅力而得意。
    甄英雄娴熟的抚摩，让颜冰的身体如水蛇一般扭动，他的手指撩拨着她体内的压抑的欲望，无论是生理，还是心理，颜冰的防线在甄英雄面前都变的不堪一击。
    呻吟，喘息，压抑着，因为怕将门外的死神召唤进来，这种在生死线偷情的刺激感另两个关系依然暧昧的人更加敏感，甄英雄喜欢看到颜冰现在的表情，因为，感情丰富。
    颜冰不想承认，却也无法否认，甄英雄带给她的体验，是让她着迷的，为此而堕落的，因为，那不单单是肉体的快感，更多的，缘于心灵的交汇。
    我是为了睡在床上，所以才被不情愿的被他侵犯的......颜冰找了一个荒唐的连自己也说服不了的借口，当甄英雄挤入她身体的时候，感觉到痛的她搂住了甄英雄的后背，并一口咬在了他的脖子上，不晓得她是害怕自己呻吟出声，还是借机报复甄少爷。
    甄英雄很疼，但并没有反感，这疼，疼的可爱，疼的天真，这才是真实的颜冰，她仅仅是个需要被人关怀的普通女人而已。
    她并不坚强，只因为孤独，而不得不去坚强，她是个可怜，可悲，可爱的女人。
    雨，还在下着，义字会与冰恨天的人还在各自的猜疑与揣测中，极具针对性的忙碌着，客厅里的罗比心情舒畅的擦磨着一把锋利的匕首，他渴望着不久之后将这把利刃插到甄英雄的身体中，刚才颜冰的态度让他舒心，让他期待，只要颜冰杀甄英雄之心坚定，罗比根本不会在乎义字会是灭是存，他有自信凭一己之力保护颜冰，这大概是杀手自大的通病，因此他根本不把铃木优美放在眼中，看到铃木优美一遍一遍的播着完全将她漠视的西蒙娜的电话，罗比非但不关心，还有些幸灾乐祸。
    伊莲娜大小姐的心理素质真不是盖的，此刻，她关了手机，掐了电话，就像是明告诉铃木优美‘你很烦人’一般，铃木优美虽然气愤，却知道‘西蒙娜’的个性就是如此不招人喜欢，她却不知道，伊莲娜掐断电话，并非是静下心来想办法去确认甄英雄是否还在医院里，而仅仅是想睡个安稳觉......
    托尼和克拉拉依然守在汉宫的门外，夜晚的能见度更低了，徘徊在门外整整一天的义字会成员终于撤回了汉宫休息，但托尼等人依然找不到混入汉宫的办法，而雨夜的监视根本就是件没有意义的事情，蜷在狭小的空间内，他们不停咒骂着铃木优美与张永哲，克拉拉小腹上的伤口隐隐做痛，而托尼总觉得身体不适，那感觉并不明显，却摸不着头脑，让他的心情更加烦躁。
    罗比和铃木优美就算敲破了脑袋也想不到，真正代表两个组织对决的两个人，此刻就在一门之隔的另一个房间中，‘激情对决’着，从体位上来看，受了伤，行动不便的甄少爷处于‘被压倒’的局面，但反观却发现，占据绝对‘压倒性优势’的颜冰却面红耳赤，羞之欲死，完全不敢去看甄英雄那满足而得意的脸。
    球球的，少爷定然会保护你的！甄英雄的决心更盛。
    那真是很美妙的感觉。
    甄少爷龌龊的想着，颜冰这个尤物，以后将永远属于自己了......
    当项啸鸣出现在韩慧恩面前的时候，韩慧恩以为是朗朗市动物园仅有的一只大熊猫跑了出来，险些将刚含到口中的牛奶喷出来。
    “你搞什么？眼圈像熊猫，眼睛像兔子，突然发现你长的越来越没有人样了，昨天晚上没睡觉啊？”
    虽然韩小姐的嘴巴很刁，说话很损，但项啸鸣还是听的出来她话语中对自己的关心的，仿佛一身的疲惫也扫去了不少，蓝涯很有眼力见，不但给他挪了个位置出来，还扳过来一张椅子，让他可以坐在韩慧恩的身边。
    都知道韩慧恩的脾气，蓝涯什么话也没说，和老项倒是很有默契，眼睛不瞎的人都看到这两人用眼神交流了，一个说‘谢谢’，一个说‘不客气’，老项貌似很自然的坐在了韩慧恩身边。
    其实韩慧恩虽然没有承认过，但蓝涯和微儿都看的出来，项啸鸣喜欢她，而她，也并不讨厌项啸鸣，因此有意撮合他们两个，这里面也不能说没有私心，事实上，因为项啸鸣和韩慧恩之间的暧昧关系，蓝涯和微儿从中得到了很大的便利，那个不要脸的甄少爷虽然为人不耻，好在还有一个优点，就是很照顾自己的手下，无论是哪些方面。
    作为俘虏，韩慧恩等三人除了不可以打电话，基本上已经不被限制自由了，可以在汉宫自由走动，就说现在吧，他们可以悠闲的享受早餐，身边有的是人伺候，待遇比汉宫的贵客还要好上很多，虽然有爱利丝的原因，可也算是托了项啸鸣的福，甄英雄为了不让韩慧恩反感老项，不但给了他们很大的自由，还给了他们无比优厚的待遇。
    项啸鸣在汉宫的其中一个任务，就是负责看着韩慧恩等人，当然，甄英雄所以这么做，既是让老项有更多的机会‘合理’接近韩小姐，也是为了加重他的责任心，其实除此之外，还有一点原因，就显得比较狭隘了，甄少爷认为，老项应该是义字会所有人中最不希望韩慧恩消失的......
    “别提了，我哪是昨晚没睡啊，在海上那两个晚上也没睡，三天没合过眼了......”项啸鸣也有点小聪明，借着这个问题，刚好将自己坐在韩慧恩身边的暧昧行为给掩饰过去。
    见微儿抿嘴偷笑，韩慧恩有点脸红，“你睡不睡觉关我什么事？”
    项啸鸣刚得到休息时间就迫不及待的跑过来，本以为韩慧恩得关心自己两句啊，讨了个老大没趣，多少有些郁闷。
    蓝涯私下与项啸鸣还算交情不错，笑着化解了尴尬，“外面埋伏的杀手还没有离开吗？”
    “恩......恩？！”缺乏睡眠，让项啸鸣的脑子有些混沌，下意识的应了一声之后才反应过来，双目圆睁，惊道：“你怎么知道外面有杀手？！”
    蓝涯没回答，拿起一块火腿三明治，咬了一口，好象刚才他什么都没问似的。
    微儿刚好吃饱，用餐巾优雅的擦了擦嘴角，和她平时的泼辣大不相同，淡笑道：“你忘了我们是什么人了吗？这种事情不一定要亲眼看到才知道的。”
    项啸鸣脑子有点转不过来，韩慧恩瞥了他一眼，将一杯还没人动过的果味牛奶推到了他面前，嘴里却没好气道：“你们是故意派人到外面去闲逛，却假装没发现他们，溜达了整整一天，晚上好象松懈了似的又都回到了汉宫，为的就是让他们以为你们放松了警惕，想把他们引到汉宫里面来吧？哼，从外面看不出什么来，但昨天晚上开始，汉宫里面的人警惕性明显很高，黑着灯的角落里都蹲了人，就好象憋在墙角等着老鼠出洞的猫似的，再看看你现在这双熊猫眼，如果还不知道你们在打什么主意，那我们还能活到今天？”    

    


