
        第497章 颜冰的底牌
    “怎么，你不敢说？”甄英雄淡淡的与颜冰对视着，笑着，却没有笑意，“你在怕什么呢？怕你把话说出来，我们的立场就改变了？亦或者，你怕把全部的计划告诉我，你和我赌博的真正意图就会暴露出来吗？”
    淡淡的口吻，却给人一种咄咄逼人的压迫，颜冰浑身一颤，面色明显变了，眼神中闪过一道惊恐，几丝无措，“你，你在说什么，我听不懂......你既然明知顾问，我也不介意多废些口水告诉你，你不用说些没头脑的话来激我。”
    “没头脑的话吗？”甄英雄目光清澈，望着颜冰，颜冰竟然不敢看他的眼睛，甄英雄苦苦一笑，知道颜冰想将这个危险的游戏一玩到底，“究竟是谁在说着没头脑的话呢？”
    甄英雄敢肯定，颜冰与自己立下赌约的时候，就知道她是必败无疑的了，她明知没有胜算还要赌这一场，或许有很复杂的理由，但是，那理由也可能极为的简单。
    茫然，或许，颜冰仅仅是不敢面对她自己的茫然未来吧，就像现在，她依然在自欺欺人的逃避着。
    颜冰知道，甄英雄有可能看到了自己茫然中的坚定决心，所以，他想要瓦解自己的决心，想要窥视自己的内心，并将自己心中一切的一切都挖掘出来，颜冰拒绝他的行为，甄英雄想知道的根本不是冰恨天的报复计划，那些东西他早就知道了，并且是不需要求证的肯定，他真正想要印证的，是自己的决心。
    颜冰讨厌甄英雄将本应心照不宣的东西说出来，因为那是在强迫自己去面对一心想要逃避的东西。
    “我所以利用这次的黑市拳大赛，就是因为这个大赛的一些性质决定它可以被我轻易利用，我想义字会早就察觉到了，这次参与比赛的大小组织比过去多了几倍，不错，这是冰恨天做的手脚，是我派人在全省黑道散发消息，吸引众多组织前来参赛的，”颜冰不避嫌的坐在了床边，盖因房间里没有其他可以坐下的地方，就听她语气平淡的说道：“我所以吸引这么多组织来参赛，既是要义字会精力分散，也是便于我计划的实施，那些小组织，就是我报复义字会的计划中，非常重要的棋子......”
    颜冰没有丝毫的隐瞒，将她所以吸引众多小组织前来参赛的目的婉婉道来，并将自己今天施行的暗杀计划也毫无犹豫的告诉给了甄英雄知道，因为她觉得这一点已经没有隐瞒必要了，虽然没有达到预期效果，但还是有几个杀手暗杀得手，不要说甄英雄早有准备，即便先前还一无所知，现在也应该察觉了。
    甄英雄对颜冰有些失望，当然，她并没有说谎，只是，她此刻的坦白，显然是为了回避甄英雄真正想要印证的问题，本以为她是个聪明的女人，原来，越聪明的女人，傻起来越是无药可救。
    “既然我的杀手没有得逞，只能证明义字会早就看穿了我的计划，并采取了针对性的措施，我想，失去联络的杀手很有可能是暗杀失败后被你的人给拿住了吧？”颜冰道：“甄英雄，事到如今，虽然铃木优美依然摸不清楚形势，但我却清楚的很，你对我的计划已经是一清二楚，而从你早上在我通知你之前就察觉到医院外面有监视，并可以神不知鬼不觉的溜出来，我能想到解释便只有一个了......”
    这次轮到甄英雄心慌慌了，颜冰这女人聪明的紧，甄英雄生怕她怀疑到伊莲娜头上去，虽然甄英雄觉得伊莲娜肯站在自己这边未必是安了什么好心，可至少是对自己有帮助的啊，所以，保全她还是很重要的，在真正****冰恨天之前，伊莲娜可以给自己提供很多有价值的情报。
    “哦？我很好奇，你想到的解释是什么呢？”甄英雄又开始不正经了，目的却是转移话题，“冰儿姐啊，我从医院里溜出来之所以让你如此惊讶，是因为你觉得我不应该知道医院外面有人监视，或者说，是因为你根本没想到我会去医院，呵呵，今天我已经问过你一次了，但你没有回答，既然你觉得我不会去医院，又为什么派一个顶尖的杀手小组去那里埋伏呢？”
    颜冰粉面一红，“你别想转移话题，甄英雄，为什么派人去那里是我的事情，你应该回答我，是什么人给你通风报信的？”
    “没有人，是我自己察觉到的，你信吗？”甄英雄是在耍无赖，他的‘知无不言，言无不尽’，显然是骗人的，有些问题他根本不会回答。
    “不信，”颜冰冷哼一声，却不咬着这个问题不放，磨了磨两排小白牙，她死死的盯着甄英雄的眼睛，道：“甄英雄，我是不是应该恭喜你？你已经完全知道了我的计划，现在应该回答我的问题了吧？”
    “完全知道现在的计划，并不代表我就能赢你，只要有些话憋在你肚子里不说出来，我就永远没有胜算，颜冰，这个赌局并不公平，你不打算赢，也没打算让我赢，不是吗？”甄英雄说话的同时也在观察颜冰的表情，可以看到她目光中的波动，也可以看到她掩饰了内心的涟漪，但是，她依然什么都不肯说，甄英雄叹了口气，哈哈一笑，“好吧，你问吧，你没有隐瞒我，我自然不会隐瞒你什么。”
    “你是怎么制服林夕照的？”
    颜冰这话说来平淡，却像一个劈雷砸到了甄英雄的脑袋上，饶是甄少爷的镇定功夫出神入化，也不禁脸色大变，“你，你说什么呢？”
    颜冰不屑的哼了一声，“你定然没料到我会这么问，因为你的表情已经出卖了你，果然，林夕照已经被你摆平了，这么说来，全兴的车祸也不是简单的事故了......”颜冰这话更像是对自己说的，根本不容甄英雄否认，眉头深锁，显然，她虽猜到了大概，却依然有很多想不明白的地方，“林夕照是朱雀堂堂主，手下掌握着义字会将近四分之一的势力，他还有几个把兄把弟，常理推测，他至少可以动用义字会将近一半的人手，你要动他，是不可能没有顾虑的，我始终想不明白，你怎么可能有胆，又是用什么方法制伏他的？”    

    


