
        第350章 可怕的尾行
    “不知道吗？好啊，那我晚上真的把你绑到床上，我倒要看看你是不是真的用我帮你收拾大小便.......”甄英雄的声音很下流。
    “不要！”爱利丝露怯了，然后赶快改口，“你绑啊，谁怕谁啊？我才不怕呢，你舍不得.......”
    看到爱利丝羞的几乎扎到沙发里的神态，听着她做作的腔调，甄英雄额头冒汗，有必要把爱利丝和甜甜隔离了，甜甜肯定把自己和她的一切都告诉了爱利丝，而且，还说了很多和自己撒娇耍赖的经验。
    球球的，那头熊脸皮还真的够厚，什么话都往外说啊，她是为了和爱利丝拉近关系寻找话题吗？甄英雄脑中一闪，靠，就是！想到甜甜那天服装秀对自己的提示，臭丫头，原来和小艾的目的是不同的，一心才是提醒自己注意爱利丝的处境和心态，而甜甜所谓的‘华丽而美丽的回忆’，则是要让自己和她姐姐恋爱！
    甜甜一定是在和爱利丝谈论这种暧昧话题的时候察觉到她对自己的感情，好诈的熊，她和阑度想到了一起，要把爱利丝留下来的最佳办法，就是感情！
    绝对要隔离这对姐妹！爱利丝的学习能力太强了......
    甄少爷将爱利丝抱回了天堂阁，薛雪，柳絮，兰儿凤儿都在，可羞煞了爱利丝，什么叫做贼心虚，什么叫不打自招啊？这丫头自然点兴许没什么，她一个劲的朝被窝里钻，就是傻瓜也看出了她在害羞。
    看了看表，说话就五点了，甄英雄脸皮厚，也不觉得这是什么难堪的事情，只是对几女有些歉意而已，薛雪等人则表现的很大度，只有兰儿凤儿小最嘟的高高的，甄英雄叮嘱薛雪照顾好爱利丝，要兰儿凤儿留下保护这位太子妃，自己则带着柳絮，要返回白果家。
    爱利丝羞的蜷在被窝里没脸见人，哪敢和甄英雄道别啊，况且，这也是一早就决定好了的，甄英雄如果晚上不回白果家，一定会惹的警察注意的。
    甄英雄要回去，小艾自然也要跟回去，而甜甜听说爱利丝‘泡温泉泡的虚脱’，在天堂阁睡了，今晚就不回去了，她也决定留下，不过，她和小艾谁也没相信爱利丝会泡的虚脱，闻到甄英雄身上的爱利丝的味道，几乎都猜到发生了什么，一心的表情写满了回去算帐，甄英雄只有苦笑啊。
    意外的是，艾爱，乐乐，樱桃，三个丫头居然也在双子星身边。
    从楼顶下来，她们下楼的时候，刚好碰到了薛雪等人上楼，艾爱听说姐姐正在排练室练习，立刻拉着乐乐和樱桃跑这里避难来了。
    这三个丫头亲眼看到了甄英雄和爱利丝的好事，鄙视他不说实话的同时，也想跟着他们一起回雅苑小区，不过被集体反对推翻了，甄天和苏影早有话发下来，艾爱和乐乐是不能离开汉宫的，两个丫头倍感失望的时候，樱桃将一张小纸条塞给了甄英雄，甄英雄一看，浑身巨颤，竟然同意带樱桃一起回去。
    ‘哥哥，我看到了，在顶楼的温室。’
    纸条被甄英雄飞快的藏入了口袋，见他同意带樱桃回去，几女都是不解，艾爱和乐乐羡慕啊，本来还想找机会审问甄英雄的，不想被樱桃占了先。
    其实，即便三个丫头看到了什么，甄英雄也相信她们不会说出去的，乐乐和樱桃是不会做让自己为难的事情的，而艾爱就算看到了，也会当成一个砝码，过来和自己谈条件，或者要挟自己什么的。
    甄英雄是因为今天一直缭绕在心头的那丝不安，总觉得带着樱桃在身边会塌实一点。
    乘坐小怜的顺风车，车里只有一心，柳絮，安静，安宁，小樱桃，甄英雄在便利超市买了一些晚饭素材，从新上车，距离家里近了，他心里那种不安非但没有消退，还更浓郁了，真是奇怪的感觉。
    因为爱利丝需要休息，所以甄英雄并没有问她关于颜冰的任何事情，谁也不会想的到，就在这个空当的时间里，会发生不可挽回的事情，而且，这件事情竟然打破了爱利丝对未来的赌博或者计划，使的形式和性质发生了巨大的转折。
    当甄英雄回来的时候，白果还没有到家，打过她的手机，关着呢，应该是被媒体纠缠呢吧，甄英雄给她发了一条短信，告诉她晚饭在一心家里吃，叮嘱她完工之后打个电话回来。
    甄英雄给白果打来电话的时候，白果确实还在接受媒体的采访，因为一早就做过功课，她的回答滴水不露，很好的掩饰了卡玛大街射击案子后面的东西，即便针对甄英雄的敌人看到了报道，也不会瞧出破绽，只会认为甄英雄没有与警方合作的诚意，隐瞒了很多事情，这样一来，就会对警方的介入降低警惕，这一套方案，张进宝没少下工夫研究，几乎两天没合眼了。
    原野现在是个比较敏感的人物，因为上面对他将枪交给甄英雄的行为还没有一个具体的处理方案，他也不好提出让方言撤出这个案子，不然就好象是逼领导不能处罚自己似的，会引起上面的反感，所以早上才要求方言自己主动点的。
    挨到晚上下班时间，依然没有等到处理结果，原野在确认方言已经离开警察局后，才下班回家，他一直不待见方言，觉得他城府太深，而白果与甄英雄同居，这个打击无疑是巨大的，自己尚且心酸，更不要说那个心高气傲的方言了。
    原野怕方言对白果做出什么过激的事情，现在看来，可能是自己太多虑了。
    原野的车驶出警察局的时候，大门外的商务车里，罗比把玩着雪茄，笑道：“没想到原野会出人意料的跑来警察局，本以为得费些事情呢，可现在看来，幸运的女神始终是站在我们的一边啊。”
    颜冰没有说话，依然在闭目养神，哈恩则谨慎道：“的确，原野不在白果的身边，更利于我们下手，但是，不能为此就放松心态，能不能救回爱利丝小姐就看我们今天能否成功了，白果身边的空当，不是经常存在的，最近她和甄英雄越走越近，对我们很不利。”
    哈恩是个小心的人，罗比冷笑道：“父亲大人，十年前的灾难之后，您的胆子小了很多啊。”
    这语气中有很浓重的鄙夷的味道，罗比的讥讽仅仅换来哈恩淡然一笑，“胆子小吗？也许吧，罗比，如果你依然小看甄英雄，那么你可能连胆小的机会都没有了。”
    输给甄英雄，是罗比一生最大的耻辱，提到甄英雄的名字，罗比还能感觉到双腿之间的部位在疼痛着，眼神一冰，罗比的声音低沉而充满杀气，“那种机会不要也罢，因为，下次遇到他的时候，我们一定会有一个永远站不起来！”
    “希望那个人不是你。”哈恩认真的语气让人很难分辨他到底是在关心还是在讥讽罗比。
    颜冰沉默着，哈恩与罗比对甄英雄的评价似乎相反而且极端，但考虑到两人的性格却得到了相同的答案，他们对甄英雄的顾虑明显超过了对义字会的顾虑，也许是杀手都有只针对个人目标的习惯，他们很少去考虑大局而只注重个人存在的价值，但毋庸质疑，应该把甄天视为敌人的自己等人，早已不知不觉的将所有的精力和目光集中到了甄英雄的身上。
    目前自己步步领先，招招占得先机，可心中的不安是怎么回事呢？一切，应该都是在沿着自己的计划前进吧？难道，是因为第一次见到他的时候，他的那种没有根据的乐观让自己的信心发生了动摇吗？他并没有像自己期待的那样陷入恐慌与焦躁中啊......
    甄英雄那小鬼下贱的笑真是可恶啊，颜冰醒过神来的时候，发觉自己的手正按在胸口上，没有人看到她的脸闪过一道红晕，该死的甄英雄，竟然用他的爪子碰到过这里......
    天黑下来的很快，华灯初盏，仅仅片刻，深蓝的天就暗了，已经六点半了，天色似乎突然有了改变，一层凉雾已经在不知不觉间落了下来。
    “出来了！”罗比轻声的一句话，把颜冰彻底的拉回现实，朝警察局的大门望去，穿着警服的白果伸着懒腰走了出来，看来记者的问题轰炸还是够她辛苦的，一脸的疲惫。
    “动手吗？”小岛夏子请示的同时发动了汽车。
    哈恩看着门口和白果打招呼的同事，淡淡道：“不，现在还不是时候。”
    也许制造警察与义字会的矛盾也是颜冰计划中的一个环节，关于这个看似简单的绑架，颜冰为了制造如此一个时机可谓费尽心思，但她并没有承认或者否认自己的最终意图是不是罗比刚刚说过的那样，她只想用白果换回爱利丝，哈恩觉得颜冰很可怕，这女人的每一步棋都走的如此谨慎，充满了后招。
    如果甄英雄和白果死在一起，警察与义字会之间会发生什么样的关系变化呢？鹬蚌相争，鱼翁得利吗？哈恩不知道是不是自己的错觉，颜冰在罗比说出那句话的时候，眼神中闪过一道厌恶，仿佛，那并不是自己的意图。
    颜冰很要强，难道，她真的想和甄英雄比出一个高下吗？光明正大的......
    虽然脑子还有点发懵，但小白很满意刚才的表现，对媒体有了一个很好的交代，现在担心的就是那些准备起诉的事主有没有被摆平了，否则明天一登报纸，很可能惹起那些事主的不满心理，打开手机，看到了甄英雄的短信，知道甄少爷已经回到了家，正在艾一心那里准备晚餐，白果幸福的一笑，然后把电话拨了过去。
    小白有点男孩子气，想到回家就有爱人准备好的晚餐，她心里甜甜的，认为追求的幸福不过如此，满足啊。
    因为白果的厨艺实在让人不敢恭维，在家里更是从不做饭，厨房里连最基本的油盐酱醋味精大料都不全所以在甄英雄搬到她家里之后，一直都是在小艾家吃饭的，过去白果总溜到甄英雄那里去住，固然是不放心他和‘王思慕’的关系，也有蹭饭吃的嫌疑。
    甄少爷接到白果的电话，松了口气，看来自己的不安果然是个错觉啊。
    “喂，果果，工作顺利吗？”
    “还可以啦，暂时对外界是有了个交代，”白果语气中有些担忧，“死流氓，你那边怎么样了？如果明天见报前还摆不平的话就糟糕了，一旦造成舆论，对警局的影响会很严重的。”
    白果的语气有些异样，甄英雄嘿嘿笑道：“放心吧，刚才我已经问过阿东了，上午已经将伤者全部转入了义字会的医院，大部分事主已经接受了赔偿，还有几根难拔的刺儿，不过也是在赔偿的额度上争执不下来，相信很快就能搞定，放心吧，如果花钱就能还清原野的人情，我不会吝啬的。”
    恐怕花钱你也还不清了......白果想到早上的事情，还觉得后脊梁发凉，方言当时的表情太可怕了，白果不相信方言能侵犯的了自己，但是，他若真的有动作，那后果恐怕会很严重吧，简直是无法想象，那可是警察局啊。
    白果想要打电话和父亲白耀天说一说的，但一来今天的工作排的很满，没有腾出时间，再者，沉下心来一想，如果自己一讲，方言的前途不就铁定毁了吗？白果看起来泼辣，其实心很软，于是决定给他一个机会。
    这种事情绝对不能让甄英雄知道，不然，方言失去的就不是前途，而是生路了，白果一点不怀疑甄英雄会宰了方言，怎么说自己和方言认识也有六年之久了，不想看他就这么被毁了，她更不希望看到甄英雄犯罪，哪怕是没人知道的犯罪。
    “我现在就在回家的路上，十五分钟后到家，你的晚饭准备的怎么样了？”
    “恩，小艾正准备着呢，对了，果果，我没有你家的钥匙，你是不是应该配一把给我？”
    “好啊，看你表现，呵呵，”白果笑道：“如果你把艾一心给你的钥匙给我，我就给你一把我家里的钥匙。”
    甄英雄纳闷道：“为什么？”
    “因为你既不能去艾一心家里偷腥，还能方便我过去检查，”小白话里有醋味，“你想拿着我们两家的钥匙左右逢源，做梦，你敢背着我溜去找艾一心，我就把你锁在门外！”
    服了这丫头了，说好要和平共处的，可还是耍小心眼，甄英雄无力啊，“我怎么总感觉你把我当色狼了啊？”
    “你本来就是色狼，”白果没好气道：“连女朋友的好朋友都上，你还觉得自己很清纯吗？”
    “果果，清纯的少爷我会用事实证明我有多清纯的，”甄少爷坏笑道：“等你回家的时候会发现我已经给你准备了惊喜。”
    罗比看着白果讲着电话走在路上，笑的好不得意，白果如果是在和甄英雄通电话，就表示甄英雄确实不在她身边，而且，这个电话会另甄英雄的警惕性更加放松，因为他肯定想不到，正在和他正常通话的白果已经被自己等人盯上了。
    “那女人为什么不坐车呢？”
    小岛夏子开车跟着白果，走走停停，要做的很隐蔽，在车流的高峰期是很累的，忍不住抱怨了一句。
    哈恩淡淡道：“两个可能，一，她打着电话，不想让别人听到，由此推断，十有八九是和亲密的人交流，所以，是甄英雄的可能性很高，二，她家就在警察局附近，所以不需要坐车，无论是哪一种，对我们都是有利的，是前者，我们选择一个适当的好机会，将她绑上车就可以，如果是后者，那就更好了，灯塔之下最黑暗，如果白果家就在警局附近，对我们倒是一个更好的掩饰。”
    颜冰依然不言不语，一整天了，她几乎没怎么说话，白果被推到前面与媒体交涉，甄英雄因为敏感的身份，在本就被自己扰乱思维的前提下更加不会发觉自己企图绑架白果的意图，这个空当制造的很完美，可是，她心里就是有一种不安，就像哈恩说的，如果白果一直步行，那么可以找个机会把她绑上来，如果她的家就在警察局附近，那么，尾随她回家将是最佳策略，救出爱利丝的时间已经到了，可为什么自己心里越发的不安了呢？
    难道，自己在害怕知道了身世真相的爱利丝不肯回来吗？颜冰紧张，她终于发现自己是在紧张了。
    白果挂了甄英雄的电话，长长的吐了口气，甄英雄肯定又想搞什么名堂出来，他说给自己惊喜，那惊喜是什么？
    方言的事情白果到底是没说，也许方言对自己最大的不满，就是因为艾一心吧？自己宁可跟一个有了女朋友的流氓也不选择前途光明，英俊潇洒的他，或许对他那样的人来说是一种绝对的打击，白果想想也觉得可笑，确实啊，自己做的这叫什么选择啊？难怪方言接受不了呢，连自己有时候想起来也认为荒谬。
    就在白果怀着对惊喜的期待朝家走去的时候，甄英雄也开始准备他所谓的惊喜了。
    没有钥匙你以为少爷就进不了你家了吗？甄英雄看了看在厨房忙碌的小艾和安家姐妹，偷偷的将花瓶里一束百合藏在怀里，然后溜上了楼。
    小艾和白果完全不是一类人，小艾是个喜欢浪漫和鲜花的丫头，花瓶里每天都会换放鲜花，甄英雄昨天给小艾送了个浪漫，今天轮到白果了，要公平嘛，如果她一开门就看到没有钥匙的少爷拿着鲜花站在她面前，她多少也得感动一下吧？
    甄英雄这主意是临时想起来的，天色已经全暗，刚好方便了行动，甄英雄打开阁楼面光的玻璃窗，爬上了房顶，这才注意到天色变了，下午的时候还是晴天，现在居然阴了，而且有薄薄的雾气落下，能见度开始降低，霓虹灯包裹在雾气中，好象被吞噬了一般。
    昨天晚上给小艾送花回去之后，并没有反锁白果家的阁楼的玻璃窗，甄英雄轻松不费力的就溜了过来，不过，他不敢开灯，如果白果从外面看到灯光，还惊喜个屁啊？
    就像这场突如其来的大雾，谁也没有想到，即将发生的事情，也使得局势朦胧了起来。
    小艾和安家姐妹在忙活着晚餐，因为有心要和白果比较，小艾很投入，并没有注意到甄英雄溜了，事实上，女人在厨房的时候，本就不希望看到男人，她们更愿意在饭菜上桌之后得到男人的夸奖，然后欣赏他吃惊和幸福的满足表情。
    甄少爷坐在白果家客厅的沙发上，倾听着动静，好能在第一时间给她个惊喜，而白果此刻，正诧异且有些恐惧的站在小区的门口，有些无可置信的盯着对面的男人，那人一脸的憔悴，苦楚的笑着，赫然就是......方言！
    “那个警察为什么会出现在这里？！”小岛夏子对突发事件的心态掌握的不太到位，她惊讶的同时，眼中闪过的神采并没有人注意到，好象她很在意这次事情的成败，她的期待似乎有些夸张了，但罗比等人显然也没有估计到会在这里碰上方言，他们都是同样的惊讶，因此淡化了小岛夏子的失态。
    “她家应该就是在这个小区里，那个警察恐怕是因为私事才来找白果的吧，没有关系，我们先等一等，”哈恩很快拿出了主意，“这警察走了也就罢了，如果和白果一起回家，那就一并解决了。”
    颜冰终于开口说话了，“小岛，你去观察一下附近的电子眼，全部毁掉。”
    因为罗比和白果曾经有过照面，而哈恩的特征又太过明显，所以小岛夏子是最好的人选，应了一声，小岛下车了。
    “方言，你什么意思？为什么在我家门口出现？”
    白果有点起急，一来是觉得方言太难缠，纠缠不清，太不男人了，二来，他这摆明了是找死，难道他不知道自己和甄英雄暂时住在一起吗？
    白果不是同情方言，而是不想要甄英雄误会什么，更不希望甄英雄为了自己而犯错误。
    “我只是想和你好好谈谈，对早上的事情我很抱歉，认真的想了一天，我知道我错了，所以，给我一个道歉的机会可以吗？”方言恢复了平日的儒雅，虽然面色憔悴，但风度又回到了他身上，“原野队长希望我主动退出朗朗电视台的案子，所以，我请求你的原谅，我不想退出，既然感情是我得不到的，但请你在工作上给我一个好吗？我希望可以亲自破案，如果我这时候退出了，我的将来恐怕也没有希望了。”
    白果觉得自己对方言已经做到了最大的让步，没有必要原谅他，本来想轰他离开的，可听他说的如此可怜，不禁心软了，小白就是这样的人，吃软不吃硬，“你想要我替你和原野队长求情？”    

    


