
        第498章 懒也是种美
    甄英雄想接着扯个谎，倒不是想欺骗颜冰，而是不太肯定这女人是不是在试探自己，来个不打自招岂不是太蠢笨了一些？可看到颜冰那清澈如幽泉一般，几乎可以见底的目光，他含到嘴里的话怎么也说不出去，仿佛颜冰就在等着揭穿他的谎言一般，甄英雄运了运气，笑了，“你怎么猜到我制伏了林夕照的？”
    虽然早就料到了，可听他亲口承认了，颜冰还是忍不住惊讶，“这并不困难，铃木优美所以没有注意到这一点，盖因她并不知道你在这个房间里如此冷静的指挥着义字会，不然她也猜的到。”
    “哦？说来听听。”
    “我对自己的布局很有自信，你能洞彻我这个局，很明显是有人出卖了我，只要仔细观察便能发现，但凡我埋伏在林夕照地盘里的杀手不是还未得手，就是失去了联系，而今天质问林夕照的时候，他却说义字会并未对他有任何怀疑，更谈不上什么针对他的动作了，这明显是一个矛盾，你我都清楚的很，有些财力势力的帮派组织，大多落脚在他的地盘内，那是我要暗杀的重点人群，如果你派人进入了他的地盘，他怎么可能察觉不到？唯一的解释就是，他已经被你制住了，甚至，在协助你埋伏我的人。”
    八九不离十，甄英雄坐直了身子，靠到颜冰面前，笑道：“只凭这些？”
    “当然不止，”颜冰不避不让，香兰之气都喷在了甄英雄的脸上，“全兴的车祸太过巧合，虽然当时我没有过多的怀疑，可是今天......甄英雄，我很想知道，你究竟用了什么样的方法？我费了无数心血和时间，花了很大精力才诱导全兴那废物与我合作，自信对他的控制做的很严密，而且......最近这段时间你若对他动手，更不可能瞒过我的眼睛......”
    “你是指让全兴外出时带着女儿这件事情吗？”甄英雄的语气中有了点点瘟怒，“颜冰，无论你对我做什么，包括插我两刀，我都不会怪你，因为义字会欠你，但是，这件事情就像李英豪那件事情一样让我生气，小环还是个孩子，与义字会毫无关系，你为什么把她也卷进来？难道你想让她拥有和你一样的成长经历吗？”
    颜冰心中震动很大，因为她从未有过甄英雄所说的这些顾虑，她与甄英雄不同，因为甄英雄这个看似自私的家伙总是站在别人的角度想问题，而她颜冰为了报复，眼中便只有一个自己，颜冰也是在失去爱利丝之后才发现这一点的，这也是她痛恨自己的原因，被触动了心底，颜冰反倒忘记争辩了，甄少爷身上那两刀可是他自己扎的啊！
    颜冰从来不是一个会认错的女人，眼神一凌，她冷冷道：“他们的身份果然被你给识破了......”
    “是的，就在黑市拳大塞开始前不久。”
    “你是怎么抓到他们的？”颜冰这一问非常奇怪，她没有问甄英雄是怎么识破他们的身份，就好象故意回避，亦或者早就知道甄英雄是如何识破他们身份的一般，更奇怪的却是，听她如此一问，本一脸不高兴的甄少爷精神一震，利马来了精神。
    她不是忘了问，而是不敢问，这个女人心里比谁都清楚少爷是怎么识破全兴等人身份的，甄英雄很高兴，因为颜冰做作镇定的表情和假装漫不经心的问题，恰恰印证了他心中的猜测，只不过，高兴之余，更多的是对这女人的惋惜，还有一点......心疼。
    抖擞精神，甄英雄将自己偷偷乘游艇回朗朗市，并设局在高尔夫球场抓人的事情详细讲了一便，包括用蛋糕呼小环将其绑架，并冒充英雄救美的插曲，以及全兴出‘车祸’落得残疾的真相。
    甄英雄口才极好，叙述就像是在讲故事，三分精彩可以说成十二分，更不要说本就十二分惊险的事情了，当真是高潮迭起，被他说了个天花乱坠啊，颜冰听他居然乘快艇回朗朗市，不禁感慨他的胆大包天，这方法简直是拿生命开玩笑，太胡闹了，难怪自己想不到这点，再听他围剿林夕照时的绑架了上百人，又觉得他太会乱来，听说枪战的激烈，竟忍不住替他出身冷汗，再听他亲手制伏林夕照时耍了不光明的手段，唏嘘之余又佩服他的勇气，而听到他冒充英雄解救被他自己绑架的小环那段，在他夸张而古怪的表情演绎下，冷冰冰的颜冰也不禁哑然失笑......
    大概是听的太入神了，不知不觉中，颜冰已经完全坐到床上来了，并习惯性的懒懒的以小臂支撑，侧躺在好象说单口相声的甄英雄面前，也许是躺的太舒服了，她的拖鞋掉落，不但没有察觉，还将腿也蜷了上来，横卧着占据了下半张床。
    颜冰的头发很长，扎了一条大马尾，也许是因为这个缘故，她才很习惯侧卧的吧。
    甄少爷明明注意到了颜冰的‘真实流露’，却故意不提，还很体贴的递给她一个柔软的枕头，颜冰正听的过瘾，很自然的接过枕头搂在怀里，居然丝毫未感觉到自己的失态。
    人的生活习惯很多时候会在不经意间流露而出，颜冰习惯了衣来伸手饭来张口的懒散生活，她的惰性就像是不分场合伸懒腰的小猫，而且，颜冰二十几年不曾与人如此交谈，虽然话题很严肃，偏生甄英雄能把它讲成故事，寂寞太久的颜冰被他代入了气氛，也就难怪如此失态而不自觉了。
    甄英雄倒是很欣赏颜冰的卧姿，且不说这是最体现女人曲线美的姿势，单说这女人的样貌就已经是天生的尤物了，虽然长衣长裤，却比裸露更性感，因为右臂支撑头部的缘故，姿势使然，鸡心领的领口敞开一块，居高临下的甄少爷不但能看到她清晰的乳沟，还可以清楚看到里面露出的白色胸罩的边缘，当真诱惑之极，不由得让人联想起她放在柜子中的内衣内裤，这女人的穿着还是很保守的，纯的像刚刚开始穿内衣的小女生。
    坦白说，颜冰算不得一个丰满的女人，胸脯也小的可怜，臀部也不是十分的丰满浑圆，但她也不是单纯的瘦弱，而是瘦的不露骨，瘦的恰到好处，乳房小，却挺，屁股不大，却翘，她的性感，更多的体现在她高贵而慵懒的气质上。
    她是个成熟的女人，但她稚嫩。
    “故事讲完了，你还有什么要问的吗？”甄英雄这个故事讲了半个小时，他还想拖的更长一点，可实在没有什么东西可以讲了，心里敲着小鼓，怕欣赏不到颜冰这懒懒的却真实的一面了。
    颜冰开始还没有察觉到自己的失态，见甄少爷目光有异，目光从自己的胸口飘过，扭过脸去好象很有男人风度，其实却是盯着自己的脚丫再看，她才猛然意识过来，自己和他可是冤家啊，怎么在他面前如此缺乏警惕性啊？
    脸红如秋天大苹果，赶紧坐了起来，故意露出疲态想掩饰自己刚才的懒散，可表情未免太不自然，干脆板起一张小脸，重提旧话，“最后一个问题，也是最初的那个问题，是谁给你通风报信，说医院外面有我的人在监视的？”
    “全兴，林夕照。”甄英雄想都没想就喊出了两个人的名字，似乎是想用省略思考时间来证明自己没有说谎，可那双眼睛却不争气的盯着颜冰一双雪白的玉足，未免显得轻佻了。
    美人，长发，穿的保守，却露着一双小巧雪足，也就难怪吸引异性的眼球了。
    “你的确是知无不言，言无不尽啊，”颜冰一边挪着要下床，一边冷笑着道：“我安排西蒙娜去医院外面监视是突然决定的事情，事先连罗比，铃木，包括西蒙娜本人在内都不知道，我又怎么可能告诉给全兴他们知道呢？甄英雄，你的言无不尽，指的是谎言才对吧？”
    甄少爷脸都没红，收回亵渎的目光，笑道：“你不是也有秘密没有告诉我吗？我们算是扯平了，如果你真的想从我这里听到实话，就把你心中的实话先说给我听。”
    颜冰动作一僵，盯着甄英雄，又变成没有表情的扑克脸了，她的语气，很认真，很严肃，更多的，却是一种威胁，“甄英雄，你应该识趣一点，我们两个人心照不宣的事情，还是不要说出来的好，我有我自己的选择，你有你自己的选择，我们都无权干涉对方，说到底，你我之间是一场赌博，即便你知道我的底牌，我不翻开，这赌局也不会分出胜负......”    

    


