
        第403章 返回朗朗市
    蓝涯早就看准了巴猜身材矮小，会更多的依赖腿技膝技进攻，因此存心吃他一拳，自然的暴露出破绽，诱他使用蹬腿，然后借此反击，此时才是他真正追打的开始，以这样的手段封死巴猜的膝技。
    蓝涯非常聪明，只是缺乏自信而已，被甄英雄逼的走投无路，他不得不相信自己一次。
    下颌是个锻炼不到的部位，这一拳吃的如此敦实，巴猜已经没有胜算了，但蓝涯并未放松，彻底贯彻甄英雄‘赶尽杀绝’的理念，将他的无耻淫荡学了个彻底，巴猜的强悍已经出乎了所有人的预料，吃到如此沉重的一拳，他依然没有放弃比赛，后退的脚步突然停住，千锤百炼的身体果然不凡，在如此狼狈的姿势下居然还能提膝反击，蓝涯前冲之中是无法躲闪的，只能用双手压住了巴猜的膝撞，进攻之势锐减。
    韩慧恩暗叫可惜，本以为蓝涯可以抓到这次机会一举击溃巴猜呢，到底是一组之长啊，兄长级别的人物果然了得，强悍程度已经属于非人类的。
    和韩慧恩一样为蓝涯感到惋惜的大有人在，可很快这些暗暗为蓝涯惋惜的人就觉得后悔了，因为蓝涯接下的一招实在是出人意料不说，还相当之阴险。
    因为蓝涯压住了巴猜的膝盖，力道使然，巴猜也借此机会止住了后退的脚步，后仰的险些失去重心的身体也迅速向前蜷，可视线中才出现蓝涯的影子，就看那鼓着嘴的家伙‘扑’的一喷，老大一口血水喷在了巴猜的脸上，巴猜本能的一闭眼睛，就觉得脑袋一沉，接着脖子传来的巨痛让他几乎死去，蓝涯竟是用了一招泰拳中杀伤力相当高的箍颈膝撞，虽然动作不是很正规，但膝盖却正正的顶在了巴猜的脖子上，巴猜好象被火车撞到一般，仰面摔倒，人已经昏厥了过去。
    喝彩声响起，韩慧恩，甄三国，白果三人却掩着面灰溜溜的逃走了，蓝涯也迎来了今天的一个‘第一次’，他是第一个取胜之后被人喝倒彩的家伙。
    甄英雄脸上也有点挂不住，烧啊，蓝涯这一招，似乎是少爷对付卡玛时用过的，没想到在人前使出来，反响这么大啊......
    微儿醒来之后就看到脸肿肿的蓝涯，喜极而涕啊，这丫头连自己为什么会晕过去都忘记问了，见到蓝涯还活着，已经比什么都重要了，而蓝涯欣喜之余，对甄英雄的敌视没有丝毫改观，他和微儿在对待甄英雄的态度上，发生了明显的对调现象。
    微儿过去讨厌甄英雄，现在却把甄英雄当成了偶像一般的崇拜，而被甄英雄当成傻子骗的蓝涯，过去是十分尊敬并信任他的，可现在，刚做过鼻梁骨手术他，恨不能生嚼了甄英雄......
    晴天和画儿根本不知道甄英雄为什么要把微儿打昏，又怎么可能脱掉微儿的衣服啊？蓝涯心急火燎的推门而入后，发现微儿好好的躺在床上睡的正甜，那两个丫头都规规矩矩的坐在沙发上，晴天品着红茶，看着爱情小说，偷偷抹着眼角的泪珠，画儿则摆弄着笔记本电脑，欣赏着里面保存的和甄英雄的合影照片。
    “甄少爷，我真是应该好好的谢谢你啊......”
    “不用谢我，能赢得比赛完全是依靠你自己的努力。”甄英雄可不敢接受蓝涯的感谢，不然这群女孩子非得以为他吐口水喷巴猜这种下三滥的招数是自己教他的不可。
    “哪里，甄少爷太客气了，激发我斗志的人是你，教我为了取胜不择手段的人也是你，就连我最后取胜的那一招，也是借鉴你打倒卡玛时的......”
    蓝涯话没说完呢，甄英雄已经把狠辣的目光盯向了韩慧恩，果然，这个女人很是心虚的把目光转移开了，这个男人婆居然去夸奖起甄三国的裙子来，绝对是心里有鬼啊。
    甄少爷喷卡玛口水这件事情实在影响他光明的高大形象，因此对于这个事实，甄英雄只告诉过项啸鸣和阿东两个人，阿东不是多嘴的人，那么这件事情，只可能是项啸鸣说漏的，八成是韩慧恩不相信自己干掉了卡玛，跑去和项啸鸣求证，而正在追求韩慧恩，做了二十几年光棍的项啸鸣没能把持住美人计的诱惑，吐露了实情，蓝涯就是在韩慧恩这里知道这件事情的。
    “卡玛号称世家最能打的杀手，能让他吃了大亏的招数，巴猜果真也无法抵挡，甄少爷，我真是佩服你啊，你的无耻有时候会成为比刀剑还要锋利的武器......”蓝涯还在自顾自的糟蹋着甄英雄呢，因为担心微儿，蓝涯做手术的时候连麻药都未打，这种疼痛很直接的刺激他不停的发泄怨怒，竟完全没有注意到，别人的注意力早就被甄英雄拉走了。
    甄少爷无视心里极度不平衡的蓝涯，对几女郑重道：“今天进展的很顺利，接下来的难题，就是如何在我消失的一天里不引起颜冰的怀疑了，这需要你们大家的帮忙，尤其是果果，还有老姐你的帮助。”
    白果眉头微蹙，“死流......英雄，我真的不能和你一起返回朗朗市吗？”
    “本来可以的，但是，颜冰的出现是个意外，所以......”甄英雄为难的笑道：“为了让她不怀疑我消失了，不止果果你，晴丫头，小画儿，都要留在这里，老姐，你不要撅嘴，颜冰是否会有所怀疑，全看你的了，你的表现至关重要啊。”
    “知道啦知道啦！”三国好象受了委屈似的，没好气道：“反正我还有比赛，不可能和你一起回去，哼，我接下来的比赛你也不会给我加油了，不用装，我的心情已经很差了。”
    “那就好......”
    “你说什么？！”
    “哦，不是，我是说，我非常了解老姐你的心情，所以比赛结束以后我一定好好的补偿你，所以，你先委屈两天吧。”
    “哼，算你还有点良心，如果比赛结束后你忘了今天说过的话，我一定会让你后悔的！”
    “呵......呵呵，哪能啊，哪能啊......”甄英雄笑的有些尴尬，然后转头对韩慧恩说道：“晚上还有第二轮比赛，休息时间开始不规律了，所以在比赛之后立刻回房间休息也不会引起颜冰的注意，你们要尽量少走动，知道了吗？现在看来，这两天的比赛你们都不会遇到铃木优美，蓝涯也不会碰到张永哲，但你们依然不能放松心态，虽然有点强人所难，但这两天里，请你们一定要赢得每一场比赛，为我争取时间。”
    “让我们比赛获胜，你用了‘强人所难’这个词，甄英雄，我不得不再一次强调，你的激将法，真的很弱智，”韩慧恩很有自信的笑了笑，道：“不过没关系，虽然你的激将法还是那么的多余，但放心好了，我们是不会输的。”
    甄英雄点了点头，他相信这几个人的实力。
    自助式的晚宴显得洋味十足，不指定座位，气氛轻松随意，与其说这是晚宴，不如说这是一场鸡尾酒会更恰当，真正醉心于美食的人并不多，轻缓舒柔的音乐给宾客制造了良好的交流氛围，甚至有的人已经开始在美妙的音乐中与情人轻歌曼舞，正自陶醉了，哪里看的出来，这些人刚刚还在拳来拳往啊？
    宴会才开始不久，吃饱喝足的甄英雄就搂着白果跳了一支不伦不类的华尔兹，男的英俊，女的美艳，当真是赚足了眼球，不少黑道公主，麻辣太妹或者风骚浪女，在知道俊男就最近黑道上涌起的风云人物，义字会太子甄英雄后，都巴不得将与他跳舞的那笨的好象鸭子的美女踢到海里，取而代之，与甄少爷共舞一曲，无论甄英雄内里有多龌龊，至少他外表给人的感觉很斯文，很有贵族的气质，绝对是黑道妙龄少女眼中的理想金龟婿。
    也难怪白果遭人嫉妒了，任谁都看的出来，白果根本不会跳舞，‘英俊潇洒’‘风流倜傥’的甄少爷最少被穿着高跟鞋的她踩了十几脚，连基本的步法都不会。曲子结束后，一瘸一拐的甄少爷便和白果一起从会场消失了，李英豪与风铃还以为甄英雄来了兽欲或者是要在床上报复白果踩他的仇恨呢，很识趣的没有询问，甄英雄并没有告诉他们自己的计划，毕竟，义字会与天门在一定程度上存在利益冲突。
    风铃还算很正常，似乎已经走出了张永哲那场比赛带来的影响，也可能是因为之后男组比赛都属于‘张永哲式’，第一次参赛的风铃认为这就是黑市拳的真面目，所以强迫着自己接受了‘现实’，但李英豪则不然，他是聪明人，当然很清楚，之后的比赛都是受到了张永哲的影响，他不知道张永哲的目的是什么，但本能的敌视他，似乎是残留在骨子里的警察的正义感在作祟吧，李英豪把后面比赛变质的责任，也归咎在了张永哲的身上。
    铃木优美的比赛，以她的完胜结束，但比赛过程有些出乎甄英雄的预料，铃木优美足足用了两个回合的时间才战胜了对手，但从她没有受伤这点来看，那个女人显然是不想在让冰痕天引起别人的关注。
    与铃木优美不同，甄英雄在返回朗朗市之前，在油轮上要做的最后一件事情，就是引起所有人的关注，当然，最主要的是引起冰恨天，引起颜冰的注意。
    甄天，苏影，以及他们身边的大公主甄三国自然清楚的知道，甄英雄和白果跳的那支可以称之为玷污华尔兹的垃圾舞蹈，正是为了吸引宾客的目光，然后在他们的眼皮底下大方的离开。
    甄英雄的行动终于开始了。
    木子华正陪着其他三位长老，见他们还在笑谈甄英雄与白果的那段舞蹈，心里不禁暗暗祈祷，希望甄英雄能手下留情，不要让三位长老断了后，已经失去儿子的他，比任何人都要明白白发人送黑发人的那种痛苦。
    甄英雄晚宴早早退场的情况很快传到了颜冰的耳朵里，颜冰除了暗暗的磨牙，觉得甄英雄这时候还能色心不减太气人之外，并未有其他怀疑，甚至觉得甄英雄这是故意刺激自己。
    不止颜冰，罗比，张永哲，铃木优美，均无怀疑，有颜冰的例子摆在眼前，说甄英雄不色倒更难取信于人。
    甄英雄根本没有回房间，而是在所有人都在参加宴会的时候，在项啸鸣的掩护下，与阿东乘快艇离开了油轮。
    船长等人被苏影控制着，再加上夜色的掩护，根本没有任何人注意到一条快艇离开了油轮，消失在茫茫大海之中。快艇上有备用的汽油和卫星定位系统，只要这艘改装过的快艇不出现机械问题，应该可以在后半夜回到朗朗市。
    阿东和甄英雄穿的好象狗熊，海上冷啊，甄英雄里面穿上了粗线的毛衣毛裤，外面套上了臃肿的黑色羽绒服，头上还戴了一顶雷锋帽，整个人看起来好象肥了八十斤。
    因为甄英雄在天亮之后还有重要的事情要做，因此阿东坚持一个人驾驶，要甄英雄盖上厚厚的被子，好好休息，可行驶在海上的快艇与行驶在公路上的汽车绝对不同，虽然阿东已经尽量控制着速度，但那种颠簸还是让甄英雄有骨头要散架的感觉。
    天公作美，风平浪静，否则天气稍有变化，甄英雄和阿东就要葬身大海了，朗朗电视台的天气预报难能可贵的报准了一次，凌晨两点半，快艇进入了朗朗市码头。
    很运气，没有遇到海上巡警，但也够悬的，快艇六个马达，分三组使用，坏了一半，有三个马达已经因为过热或者是螺旋桨变形而宣布报废，船底也有进水现象，估计再玩几海里，这船非沉了不可，甄少爷很可能成为海鱼的夜宵，等在码头的常乐等人都不禁抹了一把冷汗，这少爷太敢玩了，竟然开着快艇畅游大海，但他们也知道，甄少爷是没有办法，那条油轮里藏不下更大一点的船了，而且这样做，确实出乎常人的预料，那些心怀叵测的家伙绝对没想到应该在茫茫大海之中的甄少爷已经回到了朗朗市。
    甄英雄虽然没想睡，可一来实在是太无聊，二来确实太困，后半程还是睡了，结果就是，腰酸背痛的情况比阿东还严重，脚踩实地之后依然觉得轻飘飘的脚下无跟，一句话没说，蹲在一边，在呕吐之后，又干呕了二十分钟，连带的阿东也把晚饭倾出体外，好在常乐早就料到这种必然的结果，竟把汉宫医务室的章医生也带来了。
    章医生早有准备，给甄英雄和阿东服了一些镇定止吐的药片，两个家伙的情况总算好转了一些，上车之后又喝了几杯热茶，吃了些点心，总算是缓过劲来了。
    “常乐，先把情况汇报一下，”甄英雄擦了擦嘴巴，常常吁了口气，道：“总算复活了，球球的，回去的时候少爷绝对不能再坐这么久的船了，不然都不用颜冰动手，海里的鱼就把少爷吃掉了。”
    常乐没理会甄英雄后面的牢骚，微微皱起眉头，道：“少爷，朗朗市没有发生任何异常情况......”
    “恩？”甄英雄微感意外，“一点异常都没有？”
    “没有，”常乐说道：“我们的人一直盯着全，陆，殷三位少爷，林骁勇和玄武堂叶堂主也密切注意着林夕照的举动，但都没有发现任何异常。”
    常乐是七虎成员，而‘七只虎’是甄英雄的个人势力，可以直接参与义字会高层的任何会议，大多时候是代表甄英雄的存在，自由度，权限，都不是义字会三十六堂的堂主可以比的，因此，在等级森严的义字会中，常乐并不忌讳直呼林骁勇的姓名，虽然他是第一大堂的堂主，至于很礼貌的称呼玄武堂叶纷飞为‘叶堂主’，一来是私交甚疏，二来，叶纷飞倒追甄天是众所周知的......
    甄英雄沉思了片刻，道：“快乐谷呢？”
    常乐道：“我们依然监视着快乐谷，但是，少爷，我们只能从出入来判断可疑人物，若是里面潜伏的杀手只出不入，出来之后就不再回去，我们是没办法察觉到的，所以......”
    “我知道了，这个问题并不重要，我只是随便问问，那些杀手应该还留在快乐谷里面，”甄英雄道：“若他们出来了，肯定已经有所动作了，若是没发生异常，至少可以证明他们在外面有藏身之所，那样一来，三位公子或林夕照等人不可能没有动静才对，所以说他们的行动应该还未开始才对，和我的推测是一样的，颜冰的计划，果然要在第一轮比赛结束之后，比赛形势开始敏感的时候才会发动......联系过曲宏图了吗？”
    “联系过了，曲宏图已经证实，全兴已经约了林夕照打高尔夫。”
    甄英雄笑道：“呵呵，这个时候还有闲情去的打高尔夫吗？”
    “现在是敏感时期，表面上，无论是林夕照，还是三位公子，都不应该知道现在义字会的紧张形式，他们一如平常，应该是怕我们看出破绽吧。”常乐的分析不无道理。
    阿东冷哼一声，道：“戏演的过了，就显得假了，表现出来的太完美了，就让人觉得脸谱化，他们表面上确实不应该了解到目前的形式，可黑市拳大赛已经开始，在这之前气氛就开始凝重，再说，少爷在抽签会议上将那叫米利亚的外国女人干掉，就是傻瓜也察觉到这里面有问题了，他们还表现的一如既往，不是明明白白的告诉我们他们心里有鬼呢吗？”
    山雨欲来风满楼，在这样的气氛中还能保持着那分闲情雅致，确实太不正常了，三长老的公子不是义字会的成员，倒还可以解释，林夕照可是义字会五大堂口之一朱雀堂的堂主，在这种紧张的气氛中还能坦然付约，确有此地无银三百两的嫌疑，甄英雄的眉头紧紧缩在一起。
    “颜冰应该不会看着他们犯下这种低级错误吧......”甄英雄喃喃的嘟囔了一句，阿东和常乐却并未听清楚。
    “少爷，您说什么？”
    “哦，没什么，”甄英雄回过神来，道：“阿东，我们回朗朗市是不能让别人知道的，所以汉宫或者迷幻空间是不能回的，你去常乐那里忍一夜，好好休息，为明天的行动做好准备。”
    阿东点头道：“是，少爷，我明白，但是，汉宫和迷幻空间都不能回，少爷您去哪里啊？”
    “我吗？”甄英雄突然一笑，满是幸福的味道，“少爷我，当然是回家了。”
    阿东和常乐以为甄英雄口中的‘家’，是市中心的那套房子呢，倒也放心，便没有多问。
    常乐突然想到了什么，对甄英雄说道：“对了，少爷，耿南那小子恢复的不错，他知道了您的计划，也想参与，可以吗？”
    “耿南出院了？”阿东很激动的样子，最近他实在太忙，根本没有时间去医院探病，耿南是和他一起长大的伙伴，听到常乐的话，眼睛都泛起了红。
    “恢复的不错？骗鬼啊？挨了那样一刀，现在伤口怕是才愈合吧？不行，让他给我老实的躺在医院里，别以为少爷不知道他心里想什么呢，他小子就是咽不下那口气，想报仇而已，”甄英雄淡淡道：“本来人手就紧，他不是添累赘吗？”
    “是，少爷......”常乐悻悻的应了一声，一看就知道，肯定是耿南拜托他来求情的。
    阿东很了解耿南争强好胜的脾气，被卡玛在身上留下那样一条伤疤，他心里肯定不服气，但甄少爷说的没错，这么短的时间里，伤口是不可能痊愈的，于是对常乐说道：“回去告诉那臭小子，我不会放过那个铃木优美的。”
    耿南是被卡玛和铃木优美两个人暗算，才不得不躺在床上的，卡玛已经被甄英雄宰了，还剩下一个铃木优美，甄英雄听了阿东的话，心里不仅暗想，不放过铃木优美，真的那么容易做到吗？
    常乐的黄色雪弗兰轿车进入了红叶山庄的别墅区，现在他才知道，甄少爷刚才说的回家，竟然是回他真正的家，红叶山庄的别墅。
    作为甄英雄最信任的七虎成员之一，常乐很早以前就知道，自从秦梦谣去世之后，无论是甄天还是甄英雄，都很少回这个地方来住了，这里已经空了很久。
    “少爷，你，为什么回这里来啊？”
    “我为什么不能回来？这里是我家啊，不能回汉宫，不能去迷幻空间，再不回家，难道要我去住酒店吗？”甄英雄说的好象有道理，但他自己也知道，这是在敷衍常乐，自己为什么要回这里？甄英雄对自己的想法，也是模模糊糊的，自己早上离开这里时，给一心留言说，‘明天晚上一定回家’，这话说的很含糊，首先，时间已经对不上了，其次，地点说的也够含糊，回家？到底哪里才是自己的家呢？
    也许，一心已经回汉宫了吧？甄英雄并没有多少信心，所以才不好回答常乐的话。
    常乐也看出甄英雄似乎心不在焉，便不再问，说道：“全兴和高尔夫球场预定的时间是下午两点，人手都已经安排妥当，少爷，如果没什么事情的话，我明天中午十二点准时过来接您吧。”
    也不知道甄英雄究竟听到了没有，常乐见他两眼一直死死的盯着已经出现在视线中的别墅，好奇道：“少爷，是不是有人在别墅等您啊？”    

    


