
        第014章 魔女大姐大(本章免费)
    甄英雄跑到城南斧头帮的地盘来做什么？原野不知道，尽管白果要他推测一番，他却依然毫无头绪。
    原野与甄英雄斗了两年，倒也敢说对甄英雄的所有事情都有些了解，可印象中，甄英雄与斧头帮应该没有过瓜葛才对啊，真要说起来，也就是在甄英雄才回到这个城市之后，曾经为了扩展地盘，为了打击地盘里的毒品买卖，将斧头帮连轰带打的挤到了城南，却并没有赶尽杀绝。
    斧头帮被挤到城南之后，毒品买卖进不了义字会的地盘，完全没有销路，一个千人帮会因为吃不上饭而不停的缩水，短短两年，已经是一个名存实亡，实力甚至不如一些小地痞流氓团伙的组织了。
    斧头帮不可能不恨义字会，但也绝对招惹不起义字会，昔日兴盛尚险险被灭了，此时沦落三流，更是不用提了。
    原野想不明白，作为义字会的太子，甄英雄跑到斧头帮的地盘去做什么？史怀南那人一点出息没有，一个靠着老爹继承了老大之位的败家子，值得甄英雄见吗？
    白果可没原野那么多想法，城南一直是朗朗市最乱的地方，大犯罪没有，小犯罪不断，甄英雄一臭流氓去一臭水沟子，那是臭味相投啊，有机会，就要抓他，为他侮辱自己的清纯形象报仇雪恨！
    白果也不知道自己为什么就那么恨甄英雄，反正觉得，不看到甄英雄哭着喊着和自己忏悔，心里就不解气似的。
    本就在城南不远，加上警笛一鸣，众车让路，原野追来的速度确实不一般，可惜的是，他到底是没能追上甄英雄，只是通过联系交警队的人，从监控录象得知，甄英雄那辆个性的汽车，在一个十字路口驶上了便道，而这条便道唯一能够停车的地方，就只有浪涛海鲜城的停车场了。
    说原野是狗鼻子一点不过分，居然就这样在浪涛海鲜城的停车场找到了甄英雄的‘七星瓢虫’，再一问过迎宾小姐，果不其然，甄英雄是来和史怀南见面的啊，这个信息让原野和白果同时精神一振。
    史怀南订房间时并没有用自己的名字，吧台的工作人员也记不得他们到底是订的哪个房间了，只记得是三楼的一个豪华包间，原野与白果怕时间长了会耽误战机，也怕打草惊蛇，会有人通风报信，于是不等工作人员去查，直接上了楼。
    三楼的一个豪华包间里，艾爱正用X小姐的钱装阔气呢，五个小丫头，居然订了一个最漂亮最宽敞的房间，五个小蛮腰捆在一起恐怕都不如人家史怀南一个人的腰围呢，居然也点了一大桌子的好菜。
    “艾爱姐就是豪爽，我们‘四小仙女’以后就跟着你混了。”一个扎着红色蝴蝶结的斯文女孩一边吃着美食一边拍着艾爱的小马屁。
    同样正忙着吃菜的一短发女孩听罢，放下筷子，一本正经道：“小蝉，你这话可不对，什么艾爱姐，没大没小的，要叫大姐！”
    “小君，你也错了，不是大姐，而是大姐大！”一身材极为丰满，有些不符年龄的女孩笑道：“你说是吧，大姐。”
    被叫做大姐的女孩子眉清目秀，却是几人中身材最娇小的，长相最可爱的，闻言用力咽下嘴里的东西，并一口气喝了半杯饮料，这才崇拜的望着艾爱，道：“当然，这还用问吗？艾爱姐上个学期才转到我们学校，就这~么照顾我们，对我们这~么大方，以后艾爱姐就是我们四小仙女的大姐大，来，为了我们的大姐大，干杯！”
    艾爱牛气十足啊，听着四个姐妹的奉承，她小尾巴都要竖起来了，要知道，面前这四个看似可爱的小丫头，虽然自称为‘四小仙女’，可事实上，却是自己就读的学校里众所周知的‘四小魔女’啊，不要说同校学生怕其怕的要死，就是老师也避之如蛇蝎啊。
    自己做了这四个小魔女的大姐大，这可真威风，艾爱端起杯子，谦虚又酷酷的摇了摇头，伸手将那丝绸一般的头发向肩后一甩，美啊，帅啊，配上她这长相，她那带着绝对杀伤力的声音，就连同是女孩子的四小魔女都差点流出鼻血来，自己这大姐大怎么这么漂亮这么有味道啊？
    “什么大姐大不大姐大的？以后大家就是姐妹了，有福同享，有难同当，别叫的这么酸，来，我们干杯！”
    “既然艾爱姐都......”那叫小君的斯文女孩才一张口，就看到艾爱冰冷的眼神带着刺儿一般扎了过来，赶快改口道：“大姐大都说话了，来，我们干杯！”
    看到艾爱再次露出满意的微笑，小君心里这不是味儿啊，不是你说叫大姐大太酸的吗？不叫你又这么凶......
    五个丫头的杯才清脆的碰到一起，就听到身后门板一响，两个冒失的家伙闯了进来，“警察，现在怀疑你们非法集众，都不许动！”
    五个丫头回头这一看，差点哭出来，认个大姐大，吃个海鲜，怎么还成非法集众了啊？好嘛，你不让女孩子认大姐大，也不用把手枪都掏出来吧？
    艾爱仅仅是心虚了片刻变回过了神，因为她认出了来者是谁，这两个人，不就是那天‘追小偷事件’时，在公路中间遇到的那两个警察吗？尤其是那男的，似乎跟甄英雄有血海深仇似的，总想抓他的样子......
    来者正是原野与白果，他们不知道甄英雄到底在哪个房间，只能一个一个的找，正巧，碰到了几个丫头拜把子，在门外的原野一听里面在高喊大姐大什么的，还真就以为是黑社会聚会呢，这不就误会大发了吗......
    原野可不想承认自己冒失，一看屋里就五个年纪不大的小丫头，情知自己搞错了，却还能遮羞呢，道：“这只是给你们一点小小的惊吓教育，看你们还敢不敢学黑社会那套拜把子，认大哥认大姐的，不健康的东西要扼杀于摇篮之中，绝对不能任其滋长，哼哼，不然，下次就真把你们抓到少管所去！”
    四小魔女见这警察态度落差之大，已然明白是怎么回事了，显然，这四个小丫头并没有把原野放在眼里，尤其是其中的大姐，那个娇小玲珑的可爱女孩，小脸一板，冷笑着就要上前，却被艾爱突然的挡在了身后。
    “警察叔叔说的对，对于那种坏女孩，就应该抓去好好管教一番，”艾爱这话说的好象自己不是那种人一般，道：“警察叔叔是在找人吗？”
    原野和白果一听，这丫头怎么知道自己是在找人啊？白果经验少，心又急，一下就露馅了，“对，小妹妹，你有看到一个穿白色体恤衫，大约和这位警察叔叔一般身高，比他年轻些，比他好看些，比他身材比例好一些，比他说话声音好听些，却下流些的男人吗？”
    原野这脸色难看啊，白果这是怎么形容呢？敢情除了说话的方式，自己各方面都不及甄英雄那死流氓啊？
    艾爱听到这里就明白个大概了，果然，这两个警察是来找甄英雄的！这么说......甄英雄也在这个海鲜城喽？
    “恩~，我倒是看到一个穿白色体恤衫的男人，身高和这位叔叔差不多，”艾爱咬着手指头，皱着小眉毛，一边打量原野，一边对白果说道：“可是......那位大哥哥好象比这位叔叔年轻多了，而且很帅，这位叔叔根本没的比啊，身材也比这位有小肚子的叔叔标准多了，说话的声音也不象这位叔叔一样嘶哑，至于说下流......这位姐姐，什么样的声音叫做下流啊？”艾爱装的真是纯洁无邪啊。
    大哥哥，叔叔？我就是未老先衰，也未免衰的太厉害了吧？！
    “咳咳，白果，我们走吧，”原野的脸拉的比驴都长，淡淡道：“这小姑娘看到的一定不是那小子......”
    “你怎么知道不是？”白果一点不买上司的帐，道：“虽然我很讨厌他，但他确实比你年轻，比你好看，你一大男人，怎么不敢承认事实啊？”
    靠！男爷儿们是有自尊心的！那小子什么都比我强，我伤自尊了你知道不？原野的眼泪直往心里流，自己在喜欢的女人心里，居然还有这么多方面比不上一个臭流氓，单相思，怎么就这么苦啊？
    “哦~，对了，”艾爱突然想起了什么似的，道：“那个帅哥似乎有个口头语，怎么说来着......对，是，球球的。”
    “球球的？！”白果与原野激动啊，没错，那是甄英雄的口头语，“那人现在在哪里？”
    在哪里？我哪知道，艾爱这丫头瞎话来的不慢，张嘴就忽悠，道：“我是刚刚去洗手间的时候遇到他的，所以不知道他在哪个房间吃饭耶。”
    看到这丫头甜美天真的清纯样子，尤其是方才说的那些大实话，白果点了点头，这女孩子，很诚实，不会说谎的......
    见艾爱主动带路，领着两个警察出门去了，四小魔女的大姐说话了，“喂，姐妹们，大姐大她......刚才有去过洗手间吗？”
    三女一听，相觑一望，齐声道：“没有。”
    “那......”可爱女孩转身问道：“大姐大知道洗手间在哪里吗？”
    三女一怔，傻了。    

    


