
        第494章 忠心与信任
    直到此刻，铃木优美依然没有对林夕照等人起疑心。
    “夫人，对不起，是我能力不足，才在调度上出现了混乱......”
    “哈恩，卡玛，米利亚的死，都是我们没有预料到了，不是任何人的责任，我们的自责是徒劳无用的，现在需要的是冷静的面对，而且，现在也并不能肯定甄英雄看穿了我们的计划不是吗？”
    颜冰嘴里这么说，可心里却十分清楚，如果甄英雄没有看透自己的计划，义字会今天早就土崩瓦解了。可奇怪的就是，并没有出现期待中的结果，颜冰并没有感觉到愤怒或者慌乱，反觉得自己陷入被动才是理所当然的趋势，心里唯一不舒服的，就是自己输给了甄英雄这件事情而已。
    “铃木，你下午出去，见到西蒙娜了吗？”颜冰非常自然的问道。
    铃木优美心里一跳，可表情丝毫未变，“没有，虽然展览会刚刚结束，可西蒙娜居住的酒店里，很多展商还未离开，警察出入频繁，小心起见，我并没有去见她......”
    “是吗？”颜冰不露声色，好象真的是随口问问而已，“那托尼和克拉拉那边呢？”
    铃木优美仅仅是通过电话了解了那三个杀手的情况，并没有亲自过去，“托尼那边的情况不太好，汉宫的防卫很严密，以客满为名，不在接待任何客人，并对每个出入汉宫的人进行身份检查，丝毫不在乎客人的抱怨，汉宫周围也有大量义字会成员徘徊，所有可以停车的地点都被他们接管了，因为这场大雨影响，托尼等人无法在远距离监视，只能乘车在汉宫门前游走，想做到完美的监视都很难，想对义字会高层下手，恐怕更难......”
    铃木优美并没有说这些情况是她亲自确认的，在颜冰那双冰冷的，似乎可以穿透人心的目光注视下，她觉得自己似乎说出谎话，就会立刻被颜冰洞穿，那女人的眼神看似无神，却是锋芒内敛啊。
    颜冰也没有刻意去刨根问底，铃木还以为颜冰并没有起疑心，心里松了口气。
    “汉宫是义字会的大本营，高桥泽那样的杀手都无法混进入，足以看出那地方戒备之严密了，这也是我先前就预料到的，让托尼与克拉拉去监视，只是想碰碰运气罢了，即便汉宫是炸不掉的堡垒也没关系，后天，他们一样会主动走出来的，”颜冰言谈话语中的自信，让铃木优美的心里塌实了很多，她并不知道，颜冰正是因为她爱听这些话才故意说给她听，目的就是宽慰她啊。
    “还有一件事情我非常在意，西蒙娜的人虽然把医院盯的很紧，但是，甄英雄在那里呆了整整一天，未免有些不太正常，铃木，罗比，你们立刻联系西蒙娜，无论她用什么办法，要她再次确认，甄英雄是不是真的还呆在医院里，我怀疑，那个狡猾的小鬼可能在戏耍我们，也许他早就离开了，目的就在于摆脱我们的监视。”颜冰心里同时说到，那小鬼肯定是在戏耍我！
    铃木优美下午突然离开一段时间，这种表现不太正常，如果仅仅是去见托尼等人，她并没有必要隐瞒自己啊，但颜冰并没有把疑问说出来，因为她非常清楚，自己的问题，有可能让铃木优美产生戒备，因为问出问题的同时，等同在告诉铃木，自己对她有所怀疑。
    颜冰后面所说的话，并不是因为对‘监视’医院的伊莲娜起了疑心，而是因为铃木优美没有正面回答自己的问题，颜冰故意把话题扯开，转移了铃木的注意力。
    现在就是罗比都含糊了，到底甄英雄是不是在医院里呢？心中有同样疑惑的铃木优美再次掏出手机。
    “很晚了，我要去睡了，有什么结果，明天早上再告诉我。”颜冰竟然不等电话打通，就朝房间走去。
    罗比和铃木有些吃惊，对颜冰的依赖性也立刻显现了出来，铃木急道：“夫人，如果甄英雄早就从医院溜走了，那我们应该怎么做？”
    这句话，也暴露出了另一个问题，颜冰回过头来，小脸寒的可以掉冰渣，“你们两个，心里早就有这种猜疑了吧？看来，你们都认定甄英雄已经不在医院了啊......”
    罗比和铃木脸色大变，没想到颜冰竟是在试探自己二人，只通过一个简单的下意识反应，就看穿了自己二人心中的不安。
    颜冰从来不发脾气，但是，她什么时候是不高兴的，罗比还是看的出来的，就听颜冰道：“也许我们还没有联系到的那些杀手，已经被甄英雄干掉了，也许，甄英雄已经看穿了我的计划，并在加以破坏......你们两个心里都在这么想，对吧？换句话说，你们已经开始不信任我了，对吗？”
    目光冰寒，让人战栗，这种压抑的愤怒也是一种燃烧的斗志，铃木优美虽然有些慌措，但同时心中又涌起了难以遏止的兴奋，因为她看的出来，颜冰并没有受到打击，她干掉义字会的信念依然坚定。
    罗比怕是要比铃木还兴奋，颜冰的杀机让他想要膜拜，原来是自己想多了，即便与甄英雄合作，夫人也没有放弃要杀死甄英雄那个臭流氓啊！
    “夫人，我们愿意把性命交给您，以此来证明对您的忠心！”
    颜冰一语双关的说道：“忠心？相比起来，还是信任更重要些吧？”说罢，再次转身，头也不回的走向了房间。
    忠心比信任更重要，罗比与铃木都在肚里偷笑，以为这话是说给对方听的......
    这才是一流的演技啊，颜冰的愤怒，并没有罗比和铃木想象的那般复杂，她仅仅是不服气自己的计划被甄英雄看穿了而已，她气愤，是因为自己想不通甄英雄是如何洞穿了自己的计划，并混到了房间中，占领了原本是他的，此刻应该归自己使用的床铺！
    伊莲娜放下电话，冰寒的小脸终于舒缓了很多，浑身的骨头好象突然软化了一般，松了一口气的她无力的靠在了沙发上，袁莉莉走过来，轻轻的帮她按揉着削瘦的肩膀，她知道，伊莲娜用这双柔弱无力的肩膀，承担起了多么沉重的担子。
    “小姐，他们终于察觉到不对劲了吗？”袁莉莉小心的问道：“他们没有对您起疑心吧？”
    “呵呵，对我起疑心吗......”伊莲娜幽雅的笑着，道：“如果他们到现在依然没有察觉到不对劲，恐怕才是真的对我起了疑心吧。”
    袁莉莉没听明白，“小姐，您在说什么啊？”
    接过铃木优美打来的电话之后，这一整天都紧张的不会笑的伊莲娜心情突然变的很好，并没有觉得不耐烦，笑着解释道：“他们要我确定甄英雄是不是还在医院里，表示他们已经开始怀疑甄英雄溜出了医院，如果他们怀疑是我放走了他，刚才就不会打电话给我了。”
    袁莉莉依然觉得不放心，杀手世家和颜冰的可怕她是清楚的，尤其是杀手世家，清洗叛徒的手法简直是惨绝人寰，见伊莲娜此刻如此镇定，她担心道：“可是，也许他们是在试探您啊，小姐，我们还是赶快把甄英雄已经从医院里溜走的消息告诉给铃木优美他们吧，其实这个时候即便告诉他们甄英雄已经不在医院里也没有什么关系了不是吗？既然夫人他们如此问，那就证明甄英雄已经躲到了一个安全的地方，我们还有什么必要继续帮他掩护呢......”
    “不，”伊莲娜笑道：“如果夫人和铃木优美真的是在试探我，那我更不会立刻告诉他们甄英雄已经不在医院的消息。”
    袁莉莉以为自家小姐的脑袋烧坏了，急道：“为什么啊？！”
    “你什么时候变的这么笨了？”伊莲娜回过头来，在袁莉莉的脑门上轻轻一弹，“你想，如果他们叫我确认，我就立刻确认出甄英雄已经溜出了医院，他们心里会怎么想？这么容易就被证实了，那我这一整天都在做什么？呵呵，不打自招的事情我才不会做哩......时间不早了，埃米利，热水烧好了吗？泡个澡，美美的睡上一觉，明早起床以后再告诉他们甄英雄已经溜了吧......”
    “啊~？”袁莉莉见伊莲娜不像是在开玩笑，惊的差点闭不上小口，“小姐，您不是认真的吧？”
    伊莲娜从沙发上站起来，优雅的捂着小口，像只可爱的猫咪一般伸了个懒腰，打了个哈哧，赤着一双玉足，迈着慵懒的步伐朝浴室走去，仿佛她一直坚持着没睡觉，就是在等铃木优美的这个电话，现在终于放下了心事，一身的轻松，“我当然是认真的，拖延的时间长一些，不仅可以让他们对我不起疑心，对甄英雄也是有莫大帮助的，一天一夜之后才发现甄英雄不见了，颜冰他们如何判断他是什么时候消失的，又跑到了哪里去呢？也许一着急，颜冰他们就会自乱了阵脚呢，而甄英雄不但可以躲在暗处很好的观察冰恨天，还能利用这一天一夜做很多的事情，虽然我不知道他具体会做什么事情，但是，他肯定会感谢我的，要知道，我帮他拖延的时间越久，他就会觉得我承担的风险越大，呵呵，我已经迫不及待想要看到他感激我的目光了，呵呵呵呵......”
    伊莲娜越笑越开心，到最后，竟然笑的无法遏止了，从伊莲娜的父亲被杀害后，袁莉莉还从未见她笑过，更不要笑的如此失态了，就在遇到甄英雄之前，她还是一个吝啬说话的自闭女人。
    袁莉莉回过神来，快步跟进了热气腾腾的浴室，帮助伊莲娜挽起长发，再帮她脱去身上的衣物，即便同是女人，袁莉莉也不敢正目去打量她诱人的胴体。
    肌肤雪白如凝脂，温润滑嫩，袁莉莉站在她身后，垂着头，目光中即是惊艳，又是羡慕，即便无数次看到这具身体，她还是忍不住浑身燥热，从背肌到纤腰，再到浑圆挺翘的美臀，曲线动人，没有了衣物的掩饰，伊莲娜的身体充满了魔鬼一般的诱惑力，成熟，性感。
    玉足轻抬，在袁莉莉的搀扶下，伊莲娜轻轻跨进精致的浴池，随着她慢慢的坐下，丰满的双乳被肥皂泡掩盖，袁莉莉这才暗暗吐了口气，伊莲娜完美身体的诱惑力，就是女人也很难抵抗。
    伊莲娜一直是袁莉莉憧憬中的女人，她仰慕伊莲娜，甚至以她为目标，想要成为像她一样的女人，高贵，幽雅，美丽，久而久之，这种仰慕逐渐有了微妙的变化，她可以感觉到伊莲娜的无助的孤独和心中的悲哀，她忍不住想要呵护自己追逐的理想女人，所以，她会因为伊莲娜高兴而高兴，会因为伊莲娜伤心而难过，也许，这是女人之间的友情，但可以肯定的是，袁莉莉珍惜这份友情的程度，是有些自私的。
    此时，虽然伊莲娜很高兴，可袁莉莉却高兴不起来了，她心里有了丝妒意，更多的，还是迷惑与不解。
    从始至终，伊莲娜的笑声未曾间断，袁莉莉心里有些酸酸的，“小姐，你为什么冒如此风险来帮助甄英雄？难道，你真的......真的爱上他了？”
    尽管袁莉莉已经问的小心翼翼，可伊莲娜还是很夸张的怔住了，笑声愕然而止，就在袁莉莉觉得自己说错了话，心下慌乱惶恐之时，就听伊莲娜再次大笑不已，“哈哈，爱上他了吗？哈哈，埃米利，你的问题很有意思，哈哈，我爱上他了吗？恩，他是个很特别的男人，我确实被他吸引了，也许，就像你说的，我会爱上他吧，不过，现在还没有。”    

    


