
        第296章 恶魔与公主
    看到甄英雄眼中那邪恶的光芒，爱利丝知道，SM，肯定不是什么好词儿！害怕啊，最残忍的黑社会？甄英雄要做什么？
    “你，你要干吗？”
    爱利丝胆战心惊啊，看着男人盯着自己的身体，虽然穿着睡衣，可还是有一种被脱光了的感觉，或者说，男人在用他的目光告诉自己，那衣服，穿了和没穿是一样的，动都不能动，爱利丝只觉得心都快撞破胸口弹出来了，甄英雄不会是要把自己给强暴了吧？
    小猫咪真像看到了狼，声音里满是恐惧啊，“甄英雄，你不能对我动手动脚，你，你是男人！”
    废话，少爷要是女人，动你的话不成了百合花开了？甄英雄嘿嘿一笑，收起表情，变脸如翻书，伸了个懒腰，道：“黑社会的最高境界，就是要用温柔打动你，等你和我求饶，哭着喊着让我带你去道歉，哦呵呵~。”
    诶？爱利丝完全晕了，看着甄英雄再次将被子盖在了自己身上，她茫然不解，用温柔打动我？这不是给我报复的机会呢吗？我更不可能和你认错了！
    “怎么用温柔打动我？”
    “少爷把你当祖宗一般的伺候着，除了不放开你，你让我做什么我做什么，直到你被我感动。”甄英雄一脸的虔诚，很有大无畏的精神。
    “我要喝水！”爱利丝先要试探一下甄英雄的意图和诚意。
    “好，马上。”甄英雄立刻端来一杯水，小心温柔的喂爱利丝喝下。
    “我要吃饼干！”
    “好，立刻。”甄英雄在爱利丝床头，把她昨天开包还剩半盒的饼干拿过来，一片一片的喂着她，好象个忠实的奴仆，就这个，还敢说自己是黑社会？打动本姑娘，你做梦吧，就冲你把我绑了这么久，浪费本姑娘的情意，和你认错才怪！自己犯贱让本姑娘使唤，看我不累死你！
    爱利丝二十个小时没吃过东西喝过水，一口气就吃了十几块饼干，兀自没明白，甄英雄要干吗。
    “甄英雄，你到底打的什么主意？”
    “没吃过东西，没喝过水，这就是猫咪你到现在还能和少爷叫板的主要原因，不过，你还能撑多久呢？”甄英雄笑的那个龌龊啊，“难道你的身体构造和常人不同，不用大小便吗？”
    爱利丝小嘴巴里已经咀嚼碎的饼干，咽不下去了......
    “甄英雄！你无耻！”
    “球球的，你成天这么骂我，已经免疫了。”
    “你，你放开我！”
    “你不认错，少爷为什么放开你？我一不打你，二不骂你，只是让你认错而已。”
    “你......你还是打我吧，求你了，你打我骂我都行，放了我好吗？”
    “不好，我是男人，怎么能打女人呢？少爷是很高尚的。”
    从来都没有骑士精神的甄少爷，突然之间拥有了这样的精神，世界不但没有为此而精彩，还让爱利丝看到了一个黑色的恶魔骑士，他不打女人，却比打女人的还不要脸，居然，居然用这种办法逼自己妥协！
    “可爱的猫咪，摆在你面前的有两条路，一条是，和少爷一起去汉宫，向你哥哥认错，可能你会觉得委屈，那我建议选第二条，”甄英雄无比淫荡道：“让少爷我永远做你的仆人，不但伺候你吃饭喝水，按摩洗澡擦身子，甚至伺候你大小便，月经来了换纸片都没问题，当然，这些都是在床上，在你主动要求之后完成的，除非......你愿意拉裤子，也不用少爷伺候，哦呵呵~”
    恶魔，他绝对是恶魔，为什么自己会爱上一个如此邪恶，却偏偏装的这么善良的恶魔啊？爱利丝又羞又气，小肚子‘咕噜’一声，她脸色大变，天啊，不会吧？怕什么，来什么啊......
    “猫咪......”
    “不要叫我！”
    坐在汽车里，爱利丝接过甄英雄递过来的纸巾，一边擦眼泪，一边对甄英雄发脾气，“甄英雄，你狠！这世界上，我最恨最恨的人，就是你！”
    “别这么说嘛，你昨天才说过爱我的，你忘了？”甄英雄左手扶着方向盘，右手又在前面的纸抽盒里抽出一张递给爱利丝，多少有哄她的意思，“其实，你要是早点承认错误，也不用刚才那么难堪了，不是吗？”
    “还还说！”爱利丝羞急，一激动，鼻涕险些流出来，赶快用纸巾捂住，血红的小脸上，写满了嗔怒。
    躺了整整一天，加上昨晚从医院回来后去过一次厕所，爱利丝这一天下来都没有过排泄的欲望，可一次排泄毕竟不能净除体内的五谷杂粮，甄英雄再喂她吃些饼干，喝点热水对生水，容易闹肚子的温水，怎么可能不想去厕所啊？就如甄英雄说的，爱利丝是哭着求甄英雄，才得到解脱的。
    其实爱利丝完全是自己把自己逼的那么难堪，如果早就认错，根本不会发生这些，即便肚子疼，她也忍着，直到甄英雄把洗脚盆拿来说要代替便盆，她才彻底崩溃，又是认错，又是喊哥哥的，当真是什么面子都没了，从坐在马桶开始，直到这时候，眼泪就没断过，难怪人们都说，女人，是水做的......
    “好好好，不说了，”甄英雄先是一软，然后又一硬，“不过，猫咪，既然你是去认错的，态度就要真诚些，不然，我还会把你绑到床上的。”
    爱利丝打了个冷战，她知道，甄英雄并不是开玩笑，如果他说要做什么好事，爱利丝不信，但如果说他要做坏事，爱利丝绝对信，拯救世界他没那么大的能量，毁灭世界他也没么大的本事，不过，爱利丝却绝对相信他会为了后者而竭尽一生的努力......
    当着甄英雄哭，已经习惯了，而且越来越有撒娇的感觉，爱利丝太痛恨自己的软弱和糊涂了，居然爱上了宿敌，还是一个如此邪恶无聊的臭东西，算计不过他，只能在嘴上讨回一些面子，恶狠狠的道：“甄英雄，早晚有一天，我要把你今天对我的凌辱，加倍还给你！”
    “加倍？如果我今天把你侮辱了，明天你就侮辱我两次或者三次是吗？”甄英雄无比淫荡，道：“那我很乐意侮辱你。”
    爱利丝急啊，杀手见的多了，流氓无赖却只遇到过这一位，她是真缺少应对经验啊，“我，我说的是，我早晚也把你绑在床上，不让你去厕所！我，我憋死你！我也要你哭着求我！”
    “求你？也对，你要绑我，少爷我求之不得啊，”甄英雄心话道了，和少爷斗嘴皮子，你这丫头真的不够水平，“让你伺候我吃饭喝水，擦身子，大小便，那少爷死的床上都是乐死的，太幸福了啊......”
    爱利丝彻底的无语了，完全失败，嘴巴上都占不到便宜，浑身被气的打颤的她终于知道自己为什么老是吃亏了，原因就在于，她和甄英雄之间，有一个绝对的差距，那就是，自己要脸，而甄英雄，太不要脸了......
    汉宫，阑度的房间里。
    “阑度......哥哥，昨天是我错了，我不该那么冲动，我向你道歉，对不起，我下次再也不敢了......”
    爱利丝好象小学生一般，说话就像背课文，始终缺少诚意，可看着她一躬鞠到底，阑度那家伙还是差点没哭出来，甄英雄从来没见过阑度的眼睛里有过闪烁的泪花，今天看到了，那是喜悦，是兴奋，是满足。
    对于一个杀手来说，感情，是必须抛弃的，即便阑度保留了对爱利丝的兄妹情，可为了保留这份感情，他放弃的，要比一般的杀手还要多，对于一个本性善良的人来说，愧疚，可以让他腐烂，失去了活着的动力，他就是一具行尸走肉。
    杀人，为了进入杀手的世界，阑度在遇到甄英雄之前的四年里，自己也忘记究竟杀了多少人，其中有多少是违背着良心，杀害的无辜者。
    甄英雄知道阑度心中那最灰暗角落里的对良心的谴责，他堕落，他腐烂，是因为寻找爱莎，即便今天的爱利丝已经不是他认识的爱莎，可那化不开的血缘是不变的，爱利丝岁他而言，就像是黑暗对光明的追求，是阑度所以活着的一切，因此，爱利丝的一句‘对不起’，一声‘哥哥’，足以让这小子找到活下去的理由，是对自己负责的活下去，他要为了这声哥哥，而守护爱利丝，所以，必须珍惜自己的活着，否则，他剩下的，只有对自己的谴责。
    甄英雄是阑度最好的朋友，这些，是他可以为阑度做到的，虽然，他的方法依然让人无法苟同，虽然，爱利丝抬头之后立刻转过来对他放射着杀人光线，甄少爷却依然满足，球球的，一切，为了朋友。
    阑度哥哥，爱利丝刻意强调了阑度的名字，这个倔强的丫头还是抵触她是爱莎的事实，叫他阑度哥哥，意思很明显，因为他是甄英雄的朋友，所以才把他叫哥哥的，阑度也清楚知道这一点，可他依然高兴，说白了，他现在就好似一个白痴，一点小小的甜头，都能让他满足。
    “点心呢？”在床上躺了一天的爱利丝并不知道昨天发生的新闻，和阑度缺少语言的交流，又不想和甄英雄说话，所以，想到了一心，“我可以见她吗？”
    点心真的变点心了，和蛋糕小熊一起，被她爸爸关在盒子里，甄英雄叹了口气，“小艾不在汉宫，但我可以帮你把韩慧恩和微儿喊来，阑度，你要兰儿凤儿把她们带过来吧。”
    见甄英雄起身了，爱利丝有些急，“你去哪里？”
    猛然察觉自己对他太在意了，爱利丝小脸一红，甄英雄嘿嘿一笑，“少爷去办点私事，你们就在这个房间老实的待着，等我回来。”
    阑度知道甄英雄有意给自己和爱利丝单独相处的机会，叫兰儿凤儿带那个两个女人上来，只是把爱利丝栓在这里的一个小手段，很是感激，他也知道甄英雄所谓的私事是什么了，笑道：“柳絮她们已经把人带到地下仓库了，画儿也从迷幻空间，把你要的人接来了，那个叫小怜的女孩在一楼的贵宾室，薛雪陪着她呢，不过，英雄，这种事情，不应该让那个小怜知道太多吧？你既然知道她大嘴巴，就更不该让她参与......”
    “就因为她大嘴巴，才必须让她参与......”
    爱利丝是不知道甄英雄他们在说什么，但只看甄英雄这一笑，她就有一种强烈的感觉，那个叫小怜的女孩，肯定是要倒霉。
    “事情是她引出来的，她本来就知道一些事情，她不参与，少爷怎么放心啊？我们现在还是黑社会，不是君子，少爷可不想被她的大嘴巴给害了，”甄英雄嘿嘿一笑，“所以，我要把她也拉进来，不但做我们的同谋，还要......哦呵呵~~~”
    一楼的贵宾室，都是临时性质的，用来招呼短暂停留的客人，为一些住在汉宫的客人提供的类似与茶馆或者咖啡厅似的小包间，接待客人专用，在直白点说，就是大厅茶吧的升级版，小怜，就在最豪华的房间里，才从楼上的豪华洗浴沙龙，洗了个公主级待遇的花瓣浴，现在正品着餐后浴后的极品普尔，吃着薛雪亲自做的，汉宫最昂贵的甜点，简直是天堂一般的享受啊。
    小怜也不是没见过大场面的人，但一个人受到如此待遇却是头一次，最难得是，包括洗澡前那顿价格不诽的晚餐，五个极品侍女搓澡按摩的公主之浴，一切的一切，都是免费的，就算是明星，也没有过这样惬意的享受吧？
    小怜对甄英雄的崇拜，简直如黄河之水滔滔......总之是一堆形容也难表达的崇拜，她是个很爱虚荣的丫头，典型的拜金女，她是IQ天才，却总是没有一心和甜甜引人注目，难免会有攀比之心，说穿了，小丫头心态，十九了，在很多方面，她还没有小樱桃成熟呢。
    薛雪已经知道了小怜的一切，没办法，这丫头嘴巴大，什么都说，小怜有一个很奇怪的名字，她的全名，叫做宇文可怜，所以叫这个名字，是因为她出生的前一天，老爸和一个有钱女人跑了，她一出生就没爹，所以她母亲才给她取了这么一个名字，不过，也是靠那一口怨气，她母亲将全部精力用去赚钱，并教导自己的女儿如何赚钱，所以，小怜爱虚荣，一定程度上，是她母亲的教导有问题。
    小怜有着类似于传说中过目不忘的神奇能力，薛雪几乎不相信面前这马大哈似的女孩子居然是个天才，吃饭上菜的时候，她居然能根据上来的菜把名字和价钱喊出来，要知道，汉宫的菜都有一个很绕口的没营养的好听名字，就算薛雪也经常搞混了，这丫头居然能记住食谱上的照片，菜名，菜价，不是天才是什么？不过，她好象也就是记忆力好了些，其他方面，就是白痴一个。
    甄英雄进门的时候，小怜正和薛雪哭诉自己是如何被花迟雨当成傻子似的玩弄呢，甄英雄是直冒冷汗啊，薛血本来是什么都不知道的，现在倒好，全知道了，小怜这张没有秘密的大嘴巴，什么时候能缝上啊？
    “太子哥哥，你可来了，”小怜一看到甄英雄，眼泪还挂着呢，就笑了，那兴奋劲，别提了，“怎么样怎么样？教训那个坏蛋没有？”
    “正要去呢，所以过来找你了。”甄英雄对薛雪一笑，这丫头现在虽然穿着厨师服，但头发松散，一样是怎么看怎么可爱，恋爱中的女人真是无法估计啊，并不是外表发生了变化，而是给人一种由内而外的改变。
    “那还等什么，我们快走，”小怜根本不是恨花迟雨，只是在生气而已，真要恨的话，她哪里还笑的出来啊？转眼就跑到门口了，“待会我也要打他两下，让他骗我，否则我在台里就真的混不下去了。”
    打他？开玩笑，你当黑社会就只会打人啊？
    甄英雄没着急，而是趁小怜没看到，在薛雪的嘴巴上香了一个，“小雪，晚上少爷去你的房间，今天你方便吗？”
    不方便，薛雪才品尝到做女人的美妙，正是食髓而知味，虽然不方便做那事情，但靠在男人怀里睡觉总可以吧？
    “少爷，不做那事儿，成吗？”
    甄英雄一怔，知道这美女还在经期，坏坏一笑，“不穿衣服睡，好吗？”
    薛雪脸烧啊，却还是点了点头，能靠在喜欢的男人怀里，感受那种被保护的幸福，对她来说，就是唯一的追求了。
    “哇！太子哥哥，这里真的是仓库吗？”
    小怜才走进一个写着‘一号’的大铁门，就被震呆了，走廊幽深，和楼上简直没有什么差别啊，仅仅是地毯没有楼上的触感好而已，灯光明亮，和‘仓库’两个字根本不搭边，房间很多，只是门与门之间的间隔有些远而已。
    “这里的房间，是分类储存一些酒店用品和货物的，”甄英雄指着门上写着的字，道：“例如，这个房间里全是浴室的毛巾用品，那个房间则是牙膏牙刷洗浴液什么的，还有一些专门存放床上用品，拖鞋睡衣，茶杯，杯垫等等，因为汉宫住宿的等级不同，所以用品也不同，光是存放床上用品的房间，就有六个，这只是一号仓库而已，二号仓库存放着厨房材料，包括用具和食品素材，以及一个冷库，三号是酒窖，还有两个是存储一些杂货什么的，一共五个仓库，每个仓库里都有四间职员住宿的房间，你那个仇人，就在这里的房间。”
    说着，甄英雄已经走到了一个房门上写着‘值班住宿’的房间，用黑色钻石卡一划，推门而入。
    小怜一进屋，没看到人，却已经听到了花迟雨那类似痛苦的呻吟，甄英雄也冷汗直流，老天保佑，柳絮那丫头没下死手。
    关好房门，那个坐在客厅沙发上看电视的，留辫子的可爱丫头铃铛已经迎了上来，“少爷，您来了啊，呵呵~”
    小怜都有点愣了，就这个女孩看起来比自己还小，居然是黑社会！
    甄英雄有些担心道：“铃铛，那个花大少还活着吧？我好象警告过毛毛不许动他了......”
    “大姐是没动他，而是在‘冻’他，”铃铛笑嘻嘻道：“少爷你知道的，大姐她最不喜欢花迟雨那种色咪咪的男人了。”
    “少爷我也色咪咪的，她是不是也看我不顺眼啊？”甄英雄笑着朝发出声音的卧室走去。
    “那不一样啦，少爷要是色的话，为什么直到今天都不给人家开苞啊？”这个铃铛说话胆子可真大，后面的小怜脸都烧的轰，不愧是黑社会，真的够淫荡的。    

    


