
        第380章 颜冰上线了
    那劳动委员当真够缺德的，也不怕累着腰，二十一个大红薯，个个的快有小西瓜大小了，存心不想让女生们吃到烤熟的不说，还有存心撑死她们的嫌疑，操场上树叶是多，但干的湿的混合在一起，分成了四堆，根本不足以把红薯烤熟，倒是那浓烟把小姑娘们呛的眼泪汪汪。
    在操场上生火，制造空气污染，学校的老师敢怒不敢言，都知道甄英雄的身份，他说他教学生呢，谁敢过去找不痛快？教导处主任都装看不到，别的老师就更别提了，别的不说，就甄英雄身后那几个妞，谁惹不起啊？成天在学校腻着，完全是保镖，上次教导处的一年纪主任，自信长了一副超过甄少爷的俊美脸孔，跑去和王思慕老师告白，结果被那叫兰儿的女人一顿饱打，他最骄傲的鼻子都被砸塌了，还有三年纪的物理老师，看那晴天温文尔雅，跑出送花，结果险些让同事们给他送了花圈，现在还在医院里躺着呢，捅到校长兼懂事木子华那里，木子华居然出了医药费和安抚金，也没把这几个女的踢出学校，谁还敢不长眼睛啊？
    倒也不是所有的老师都怕甄少爷，例如上次参加过教师足球赛的几个老师，都和甄少爷一个鼻孔出气，尤其是女体育老师孙小月，只要甄英雄来学校，她就找机会和甄少爷亲近，大有倒追的架势，也难怪，有这心思的女生几乎占了学校的三分之二，甄少爷年轻有为，长的不难看，家财万贯，是城市的英雄形象代言人，是朗朗黑道的领袖人物，关键的是，他有一个很崇高的职业，老师，用朴素的老师形象包裹着他的光辉，就好象超人大哥平日里穿着西服一般，光芒不外泄，多有内涵啊，简直是少女梦中情人的真实化身。
    二年三班的女生们含着眼泪，抱着幽怨，委屈，甚至是为爱而牺牲的精神，把外表烤的和黑煤蛋似的红薯吃下了肚子，连小爱也不例外，小姑娘能有多大的饭量？那么老大一块半生不熟的红薯，估计明早都不用吃饭了，男生们当真是乐破了肚皮啊。
    甄少爷心话道了，死丫头们，侮辱少爷被绑架到那美克星？哼，下次再没大没小，少爷让你们去那美克星种地瓜！
    那张黑色的邀请卡留给了颜冰，可这一天下来，她也没打个电话回来，当真怪了，一回到汉宫，把突然变的有些粘人的爱利丝推到浴室里，甄英雄让画儿上网查了查询，指定的游戏论坛里居然出现了冰恨天的帖子，发帖时间是中午的十二点整，留下的联系地址，赫然就在百年公寓，爱利丝先前租住的那个地方！
    甄英雄连忙给给常乐打了个电话，常乐的回答让甄少爷觉得自己又被颜冰玩的团团转了，知道颜冰藏在快乐谷，甄少爷大难不死逃回来之后，甄少爷人手再次重新调配，去挖内奸的挖内奸，保护学校，监视快乐谷，几乎抽空了人手，已经放弃了对百年公寓的严密监控，莫非颜冰这两天就藏到了百年小区的公寓不成？
    只要想起罗比那恶心的东西和颜冰住在一个公寓里，甄少爷就觉得别扭，颜冰又抓了他甄少爷一个空当啊，恐怕针孔和窃听器都被拆干净了。
    猛然一惊，甄少爷突然问道：“画儿！我老爹和爆龙苏呢？！”
    画儿被吓了一跳，“我一整天都和少爷在一起，不知道啊。”
    该死！球球的，大意了，如果老爹和爆龙苏知道苏影的藏身地点，一定会忍不住过去的，由这点可以预想到，颜冰这个帖子用心歹毒啊，为了见她，老爹和苏影很可能不会带人，万一等在那里的不是颜冰，而是杀手......
    靠！颜冰又整阴招！如果老爹这个时候挂了，少爷愿意也好，不愿意也罢，都会被迫扛起黑市拳大赛的举办任务，那时候就不可能分心和她斗法了，甄少爷现在几乎可以肯定，在百年公寓等着甄天和苏影的，绝对不是颜冰本人，而是她埋伏的杀手！
    甄少爷心神不定，正要冲出门去，就听画儿喊道：“少爷，冰恨天登陆了游戏！”
    甄英雄一呆，趴在屏幕前一看，果然，几乎所有的组织都登陆了游戏，并集中在一个PK决斗场，甄少爷看了一下时间，六点十三，正是每天登陆人数最多的时间段，再看，游戏公会骑士团团长‘组织者’也在线，这证明甄天现在还在汉宫，因为‘组织者’的一切命令只能听从甄天一人的授意！
    “画儿，火锅在楼顶的温室吃，你去准备一下，我到老爹的办公室去一趟！”甄英雄撩下这话就冲出了门，老爹在汉宫，爆龙苏呢？
    没敲门就进来了，甄英雄这个后悔啊，再想跑，晚了，三国眼疾手快，一把拧住了甄英雄的耳朵，“死小子，你还敢躲着姐姐？我有好多帐要和你算呢！”
    甄少爷欲哭无泪，笑的当真是尴尬，“老，老姐，你也在啊？其实我是突然肚子疼，想去厕所却走错了门......”
    “汉宫有这么大门的厕所吗？”三国冷笑，无视房间坐满了人，拉着甄英雄坐到了单人沙发上，“死小子，被绑架了还敢瞒着我，你想急死我是吧？”
    刚才还强势着呢，一句话的工夫，三国的眼泪就流出来了，一屋子人看着，甄少爷如坐针毡，浑身不自在，却偏生的有种幸福的感动，三国不多说话，死死抱着甄少爷的胳膊，好象怕他突然飞了一般，她到底是个见过大场面的丫头，知道这个环境这个气氛中，她一小辈份的丫头没有多说话的资格，只能受气包一般蜷在沙发上，可单人沙发上挤两个人，可想那姿势的暧昧了，三国几乎是坐在甄英雄的腿上。
    “老姐，我本来要去医院看你，和你解释的，不过我这两天实在太忙了......”甄少爷这话有点违心，其实他真的挺怕被三国缠上的，不是不喜欢那感觉，而是这个时候没有让自己享受那感觉的时间。
    三国翻了甄少爷一眼，嘟着小嘴道：“算你有点良心......你没事就好了，你要是有事......我，我也不活了！”
    这话一出口，整个房间里立刻静了下来，似乎掉落一根针都能听的无比清晰，当然，前提是汉克先生不再磨牙......
    义字会的高层以及汉宫内部都知道，大公主是甄天的养女，也知道这位大公主对甄少爷有着复杂而单纯的情愫，甄少爷年少时打架斗欧，甚至是带人与其他小组织火拼，追究其根源，都是为了大公主，只不过外界并不知二人这层关系，以为二人是亲生姐弟，所以才显得两人关系禁忌，因此知情人对两人究竟是姐弟还是情侣的关系都是心照不宣，从未有人说出口过，三国脸皮够厚，却也怕给甄天添了笑话，所以从未在外人面前露出过对甄少爷的别样感情，可现在......
    甄少爷的脸皮一直很厚，可在十几人的目光注视下，也被磨薄了，那汉克就像被抢了老婆带了绿帽一般，双眼直喷火星子，苏影却异常平静，只是脸有点红，不知是替甄天觉得尴尬，还是替未来女婿尴尬，木老鬼和项啸鸣到默契，假装切切私语商量正事，其实一个嘴里说晚饭，一个在预测天气，有背叛嫌疑的三长老只是淡淡笑着，阿东望着窗外，似乎在欣赏月色，但乌云压顶，也不知他看的是月亮在哪里，义字会青龙，白虎，朱雀，玄武四个堂的堂主既羡慕又嫉妒，还有一点不好意思。
    甄英雄要是知道这屋里有这么多人，打死也不进来啊。
    朱雀堂的林夕照就是可能与三长老儿子勾结的人，这人三十五岁，身材不高，却很结实，留着平头，很是精神，嘴角至下巴有一条细细刀疤，却没有显出凶悍，眼神反而给人一种淳朴敦厚的感觉，深得甄天信任，他的朱雀堂，是仅次于青龙堂的堂口。
    林夕照的义弟，就是白虎堂堂主严路一，绰号‘豺狼’，三十二岁，身高接近一米九，却瘦的好似一条豺狼，胳膊长腿长，浑身充斥着一种爆发力，是四堂口中性格最暴躁，最好勇斗狠的主儿，所以他的白虎堂被分配到开发区，以免在市区引起不必要的麻烦，这个严路一虽然脾气不好，却忠无二心，极为尊重甄天，在他的面前，豺狼就是一只乖巧的小猫，如果严路一支持林夕照背叛，不晓得林夕照是用了什么样的办法说服了他。
    青龙堂主林骁勇，只有二十八岁，却手握着义字会手下最大的堂口，靠的不光是他的忠心，还有他的能力，林骁勇下面有一家传媒公司，前阵子关于甄少爷的正面报道基本都是他最先宣传造势带动市场的，此外还有一家地产公司，一家刚刚发展起来的影视公司，每年给义字会带来的收益不下十个亿，他也是最先冒着毁灭前途的风险，对甄天提出漂白义字会的人，在商业上站稳脚跟之后的漂白，是最稳当的，最近他正在启动一个影视城开发计划，见到甄英雄，他两眼冒光，甄少爷怀疑他对自己有什么企图，青龙堂虽是最大的堂口，却是最少涉及黑道的堂口，甄少爷与林骁勇关系颇为不错，也是因为去年黑市拳大赛甄三国从天门手中赢来的那条朗朗码头到霸川市的运输线路的接手负责人，正是林骁勇的亲弟弟，林风，甄少爷去吓唬李连成的时候，林风被甄少爷没少敲竹杠。
    玄武堂的堂主，在义字会大小三十六堂中，唯一的一位女性堂主，叶纷飞，绰号‘白狐’，今年三十岁，艳丽，风骚，甄英雄后妈的疯狂竞争者，对甄天一心不二，苏影最腻味的女人，与林骁勇一般，当上堂主不过两年多，略盖巧耳的短发让她看起来依然青春靓丽，一身白衣似乎在证明她纯洁无暇，她是从他老子手里接过的玄武堂堂主之位，他老子也是四长老的老哥们，所以，哥们去世，四个老东西顺理成章的捧起了他女儿，叶纷飞与林骁勇都是知识份子，有国海外留学经验，注重正道买卖的发展，也是赞成义字会漂白的人之一，现在手中有一家朗朗市最大的旅游集团，随着朗朗市政府的旅游发展计划，她的公司是最显成绩的，目前正是她利用关系调查并监视伪装成海外旅游团颜冰和苏影的势力。
    如果义字会群龙无首，有能力接掌义字会，背叛甄家的，被甄英雄和阿东圈出来的五大堂口，现在屋里就坐了四个，还有一位势力仅次于四大堂口的蛟龙堂堂主金海天，不过金海天是林骁勇的小舅子，因为石油价格飞升，他只能算个爆发户而已，还不足以服众，除非林骁勇反，不然他不会有那心思。
    虽然三国让甄少爷有些尴尬，但甄少爷还是把每一个人的表情尽收眼底，看到自己进门的人，眼神中大多闪现过惊讶，惊讶之后却各自不同，唯一一个例外，就是林夕照，他的漠然和冷静与性格是极端的反差，毫无破绽的表情反而成了最大的破绽。
    三国似乎也知道自己一时激动，没把话憋住，让甄少爷和甄天难堪了，把脸埋在甄少爷肩膀后，羞于见人，可修长的美腿却横压在甄英雄的大腿上，完全是坐靠在他怀里了。
    甄天却不觉得尴尬，反而笑了笑，“宝贝丫头，英雄活蹦乱跳的，让你说的好象快死了似的，呵呵，老实的坐他旁边，叔叔阿姨还有事情商量。”
    甄天说罢，对甄少爷使了个眼色，甄少爷明白，甄天要他少说多听。
    其实这会开的各怀心机，甄少爷一脸急噪的推门而入，真的好象屎尿急，但谁也不认为他会走错了门，可甄天不问甄少爷到来的目的，大家也就不方便开口询问，三国又不老实了，老爹没骂她丢人，她就得寸进尺，小手滑到甄英雄背后，调皮的摸一摸，捏一捏，下手没轻重，好几次甄少爷都疼的差点叫出来，心知理亏，甄大少爷就忍了。
    会议内容很简单，甄天不愧为一市教父，不露声色的分配了晚上黑道组织抽签会议每个人的职责。
    会议地点在开发区，也就是严路一的地盘，由严路一负责会议安全问题，林夕照负责注意警察动向，一旦警察有动静，立刻制造混乱拖警察的腿，林骁勇则是林夕照行动的双保险，关键时刻动员媒体，造大影响，打乱警察行动，而叶纷飞则去防备朗朗市外围，以免颜冰驻在邻市的势力突然潜入，四长老则是要一起去参加抽签会议的。
    甄英雄总觉得自己小瞧了老爹，甄天的安排看似普通保守，但细细一琢磨，就别有一点味道了，林骁勇的双保险作用能看成一种支援，又为何不能理解为一种监视呢？叶纷飞和汉克配合，去防备外市动静，好象在告诉内鬼，甄天很担心那种事情的发生，有一种掉入颜冰烟雾弹中的假象，由此可见，老鬼或者项啸鸣把一些情况告知了甄天。
    安排的还算合理，这个会议时间不长，甄天在网络上通知个组织会议的准确时间后，这个内部的小会议正式结束。
    三长老先走了，林夕照，严路一在和甄少爷打了个招呼后也忙着去安排了，就是不知他们要去安排什么，叶纷飞无聊的赞美了一番‘郎才女貌，天生一对’后，把三国哄的闭不上小嘴，也撤了，她的目的无非是拉拢与‘未来儿女’的关系。
    林骁勇离开经过甄少爷身边的时候，告诉他过会在一楼的会客厅见面，有点事情商量。
    项啸鸣给甄少爷使了个眼色，然后出门了，那汉克离开前又狠狠瞪了甄少爷一眼，让甄少有点摸不着头脑，球球的，少爷和一心，和甜甜在一起你嫉妒，少爷抱自己老姐你也嫉妒，干，是少爷多心还是你太自恋，当整个地球的漂亮女人都是你老婆啊？小子，就冲你这歹毒的眼神，让你替苏影做替死鬼就不委屈！
    汉克那掩饰不住的暴戾杀气和咄咄逼人的气势，更坚定了甄少爷杀他的心，这人的脾气是不会同意苏影退出黑道的。
    “小鬼，你这么急跑过来，是不是担心我和你爸去见冰儿？”苏影坐到甄英雄对面，看了看三国，道：“丫头，差不多就行了，别老在他怀里腻着，你不是已经知道她和我家一心的关系了吗？”
    不提还好，一提三国就来气，“苏苏阿姨，我和英雄打了赌的，如果我赢了黑市拳的比赛，他就只能娶我一个，除非我输了，不然一心妹妹只能另选一个老公了，哦呵呵~”
    三国能把汉克撩倒，功夫如何可见一般，苏影那脸立刻就阴了，“小鬼，你们真的赌了？”
    甄少爷那个尴尬啊，“死变态的，你未必就能赢！”
    三国气道：“我听说了，你专门找了个女人对付我，不过我不会输的，你就别做梦了，明天有空陪我去试婚纱吧，哈哈~”
    死丫头好得意，不过苏影看到甄少爷脸上的自信，却松了口气，甄英雄既然找人了，那么就有打倒三国的把握，苏影却忘了问了，要是三国输了，会不会放弃甄少爷呢？
    甄天懒得理这俩孩子瞎胡闹，正色道：“英雄，你木爷爷已经把你的猜测告诉我了，我也不相信林夕照是内鬼，但小心点总是没错的。”
    言下之意，已经相信三长老有问题了，就听甄天继续说道：“即便你不找我，我也要去找你，冰儿在论坛上发了帖子，她就在百年公寓，我和你苏阿姨本来要去的，木老，啸鸣，阿东却坚决不赞同，希望我先问过你，看来，他们对我还是不够坦诚，你们到底有什么事情瞒着我？”
    阿东和老鬼有点挂不住，同时骂项啸鸣那小子忒阴险，怪不得刚才就溜了呢，原来是怕甄天秋后算帐，阿东道：“老板，这是少爷吩咐的，实际上少爷到底想做什么，我们也不知道，我是一步一步照着少爷的吩咐做的。”
    小子很机灵啊，该说的说了，不该说的一句没说，好，甄英雄道：“老爹，苏阿姨，颜冰现在还不会见你们，除非你们想死在她面前，或者是看她死在你们面前......”
    “少敷衍我们！”苏影气道：“前天下午的时候最后一张邀请卡还在项啸鸣那小子身上呢，他交给你之后，今天中午冰儿就用卡上的帐号登陆游戏了，这证明什么？你又见过冰儿了！为什么你和她见面就没事，我们和她见面就要你死我活啊？”
    苏影对颜冰有一份愧疚，在知道颜冰落脚处之后就迫不及待的想去见她，忍到现在，脾气自然大了，“冰恨天出现了内鬼，她的生命受到威胁，难道你一句话就剥夺了我们关心她的权利？”
    “很遗憾，无论是你还是老爹，都没资格说出‘关心她’这句话，你们要真的关心她，当年就不会屈服于家族，做出伤害她的事情了，”甄英雄淡淡的说话让苏影的气焰好似被浇了一桶冰水，甄天只有苦笑的份，而三国，则是摸不着头脑，完全听不懂他们在说什么，“颜冰没有放弃对付义字会，更没放弃杀你们，所以不动我，是因为她现在以我为对手，进行着一场危险的赌博。”
    这件事情甄少爷没对任何人讲过，所以屋里人几乎是异口同声的问道：“什么赌博？”
    “赌命，”甄英雄淡然的说道：“如果我赢了，颜冰的命就是我的，她就会活着站到你们面前，所以，不想我输的话，希望你们按着我的要求支持我就好了。”
    甄少爷说过这话，起身就朝门外走去，三国慌忙的穿上鞋子，却被甄天喊住，“宝贝，我还有话没和你说呢，这次的大赛你能不参加......”
    三国不等甄天说完，叫道：“不可能，嘻嘻，我得让英雄看到我的努力，再见，爸爸~”
    甄英雄一出门，项啸鸣已经在门外等他。
    “少爷，您让阿东转告我的事情，我已经照办了，国宇集团，不，是马国宇那死鬼留给他儿子的遗产中，就有两艘快艇和一条豪华小游艇，快艇已经弄到码头的船场了，我找了十个技术好的老师傅，按照少爷的要求，可以把马达装到六个，两个一组使用，既能保证速度，又能提升船在海中航行的稳定性，油箱可以被加大，现在昼夜加班，能赶在出海前完成。”
    甄英雄点了点头，怕被人听到似的，“海上航行的无限导航和卫星定位系统什么的也要装上，少爷可不想在海上迷路。”
    项啸鸣不知道这少爷到底要做什么，却诞着一张苦瓜脸，道：“少爷，这都不是问题，我是想和您请个假，这船要做什么我不知道，但我能不能不参与啊？您知道的，我这个晕船问题很严重啊......”
    操！甄英雄鄙视了一番项啸鸣，见三国追出来，便不再说。
    “什么？让一心加入你的影视公司去拍电影？！”
    甄少爷费了九牛二虎之力，并答应明天陪三国做对打练习，才算得以摆脱，才到一楼会客室坐下，林骁勇就提出了这么一个惊人请求。
    林骁勇献媚似的笑道：“如果可能的话，希望唐甜甜小姐也能加入，少爷，我也是刚从别人嘴里得知一心小姐甜甜小姐都是苏老大的千金，而且都被少爷您给虏获了芳心，要是早知道，我今天说什么也得带给二位少奶奶带份大礼不是吗？”
    甄少爷死恶心娱乐圈，小艾和树袋熊才有了退出娱乐圈的苗头，这个林骁勇就跑过来献媚了，去拍电影？开什么玩笑，就算是演戏，甄少爷也舍不得让别人碰他的宝贝老婆。
    “骁勇，是不是最近太忙了，把脑子烧坏了？”    

    


