
        第508章 贫乳的误会
    雪白的肌肤，好象牛奶一般光泽细润，仿佛一片另人心旷神怡的雪原，纤细的腰支，随着脱衣服的扭动，好象细柳在轻风中偏偏舞动，甄英雄有种要喷鼻血的冲动。
    白果见甄英雄看的那么投入，更来气了，似乎故意迎合这种震惊中诡异的安静气氛，她走到甄英雄跟前，轻轻道：“好看吗？”
    甄少爷看的正入神呢，臭丫头左扭右扭的，酥胸若隐若现，甄少爷就恨不能绕到她前面去看了，根本没虚会小白这轻轻的声音中压抑了多少危险的气息，说话都像含着口水似的，“好看......”
    “看你个头啊！”
    “哎呦~！”
    白果一脚把甄英雄从沙发上蹬了下去，摔了个狗啃屎，“死流氓，你去死吧！”
    这边闹出了动静，那边的众人才反应过来，一心急道：“小爱，你干什么呢？！”
    爱利丝的动作也慢的错过了最佳的时机，艾爱已经将刚才把玩的那件内衣套在了身上，爱利丝才跪起身子，张还双臂挡住了她的身子，警惕性十足的望着以不堪形象趴在地上的甄英雄。
    “喏~！看看，如果不是为我买的，为什么我穿起来这么合适呢？”小爱同学跳起来，站在床上，小脸红红却表情大方的摆了个poss，小秀酥胸，连冲过去要拍她脑袋的一心都愣了愣，突然发现，妹妹好象长大了。
    小公主的身材，皮肤，都不是盖的，落落大方，一点不知道害臊的展现着自己的身体，倒是让所有丫头们都愣了，就连刚踢了甄少爷一脚的白果也看呆了，兰儿凤儿这对百合花更是夸张的咽了口唾沫，艾爱很喜欢这效果，主要是因为她太得意了，一甩那头飘逸如绸缎般的长发，女人味浓啊，还真没有人把她当孩子看了......如果，她的胸脯能再大一点的话，效果会更好......
    艾爱好象就怕别人不承认这内衣是甄英雄专门为她买的似的，对和自己关系最好的唐甜甜道：“甜甜姐，你看，这颜色，款式，是不是和我很配啊？”
    甜甜恐怕是屋里面所有人公认的最有穿衣服经验和时尚眼光的人了，愣了愣，然后用一种专业的目光仔细看了看，虽然酸味难掩，可还是不禁点头道：“还别说，真是耶......”
    此话一出，鸦雀无声，众人心思却是百转千徊，艾爱丝毫不避嫌的在他面前脱光上身，买来的内衣又如此合身，这证明什么？
    无论别人怎么看甄英雄，即便是全世界的人都把他当色狼，那么也有一个唯一的例外，便是乐乐。白果一脚踹翻甄少爷，是因为怀疑他把主意到打到十六岁的未成年身上了，因此，性格乖张的小凤凰不说，就连一心和薛雪这样性格温柔的女人也不替他觉得委屈，即便甄少爷一身的伤，也觉得他那是活该，但乐乐不同，她是真的心疼甄少爷，所以赶快过来想把他扶起来。
    可抬头一看小爱穿上内衣的样子，再一听甜甜的话，乐乐的小脸阴了，手一松，甄少爷再来一声惨叫，二次狗啃屎。
    乐乐到底是小孩子脾气，她不嫉妒任何人，除小公主以外......汉宫里无人不知无人不晓，乐乐与小公主虽然经常在一起，却关系不合，俩人经常拌嘴，这里面不可谓没有一心和三国的原因，所以没人敢对两位小姑奶奶说些什么，以至于关系不断恶化。
    攀比，本身就是小孩子心性，乐乐本不相信那内衣是给小公主买的，只以为她那是一贯的臭不要脸，可见她穿上这么合适，想不信都不行了，她嫉妒了。
    杀气，更浓的杀气！甄英雄爬起来坐在地上揉着下巴，刚才不小心咬了舌头，看到众女目光不善，偏生无发开口解释。
    巧了，巧的都不象话！颜冰的穿着比较保守，所以内衣款式也相对朴素，以单调的纯色为主，纯白，或浅黄，很年轻，很纯的颜色，没有任何妖冶的气息，不单符合爱利丝的穿衣习惯，更适合艾爱这个年龄的女生！可这还不是最离谱的，最离谱的莫过于，颜冰，爱利丝，和小公主大人的胸围居然是一般大小！
    开始众女见甄少爷买来的都是款式朴素的内衣而非情趣内衣，还以为甄少爷虽然行为暧昧，却是认真的去挑选了礼物，并没有作弄人的意思，可现在却是另一种想法了，这龌龊的混蛋给十六岁的小丫头买内衣，当然不能买性感的情趣内衣啦！
    “喂，乐乐，你该不会是嫉妒我，所以才摔姐夫的吧？”不知道是真的心疼甄英雄，还是觉得这氛围不够热闹，小公主大人故意在拱火一般，托着自己的小胸脯，仰着小下巴得意的笑道：“是不是我有你没有，所以心里不服气啊？”
    正所谓一物降一物，甄英雄吃了小公主的亏，可小公主却也占不到乐乐的便宜，她所谓的‘我有你没有’，指的是内衣，却见乐乐低头看了看自己的胸脯，冷笑道：“小爱，你眼睛有问题吧？发育不良不是你的错，不敢正视现实就是你的不对了。”
    小公主一怔，再一看，乐乐的胸脯确实比自己大了一号，知道她是存心羞辱自己，小脸‘腾’一下子就红了，“你......你......”事实摆在眼前，小公主罕见的说不出话来了，其他的东西都能攀比，可胸脯不是气球，吹口气肯定是胀不起来的。
    当初发育不良的乐乐自从被甄英雄‘买’回来之后，在三国的照顾下，出落成绝对的小美女了，虽然没有小公主的气质和样貌，可一米七出头的模特身材，还是让小公主自愧不如，即羡且妒啊。
    其实觉得最难堪的，还不是小公主，而是和她胸脯同等规模的爱利丝，这俩丫头拌嘴仗倒也罢了，却让一旁的爱利丝有了轻生的念头，小猫咪看看艾爱，再看看乐乐，恨不能找个地缝钻进去啊，太丢人了！人家艾爱才十六，还没有发育开呢，可自己呢？二十一岁了，胸脯还没有乐乐大呢，难道这辈子注定是贫乳了？小猫咪心灰意冷之余，却把怨气喷在甄少爷身上了，都怪他，没事给自己买什么内衣啊？这是当着大家羞辱自己是贫乳呢吗？！
    倒霉鬼小公主几句话而已，甄少爷掉进了无间地狱，一心抱着个枕头走了过来，笑着，可嘴角抖动，白果抓起一个沙发垫子，冷笑，眉头跳动，小凤凰们见状，纷纷退开，虽说是保镖，可人家老婆打老公，自己也是心有余力不足啊。
    “死家伙，你是不是应该解释一下？”白果的声音很恐怖，好象跨过地狱之门的死神。
    一心的声音也不再温柔，“yy，这到底是怎么回事？你不会真的对小爱......”
    两丫头根本没有问话的诚意，因为甄少爷还未回答，她们已经动手了，好在念着甄英雄有伤，她们是用柔软的家伙做武器，可闷在脑袋上，还是很有压迫感的，俩丫头越打越上瘾，俨然是在发泄啊，薛雪想拦，却拦不住，急啊。
    屋子里一下就热闹开了。    

    


