
        第291章 地球邻火星
    司马成叹了口气，这位爷终于是反应过来了啊，“甄少爷，我家二位小姐，近来承蒙您照顾了。”
    “你们是暴龙苏......不，你们是苏苏阿姨找来和少爷算帐的吧？”甄英雄小心的扫了一眼，好象那头女暴龙随时会跳出来似的，“咳，其实少爷我还有点急事，不聊了，改天我请喝茶，再见，拜拜~”
    球球的，看来那臭女人还在学校里呢，少爷得在她赶过来之前溜掉，怪不得常乐他们没在意呢，敢情是因为他们都是苏影的人啊！
    甄英雄转身就走，司马成一急，快步追上，抓住了甄英雄的肩膀，笑道：“甄少爷不要误会，我们并非苏小姐的手下。”
    苏小姐？这个称呼有点值得推敲，这些家伙把一心和艾爱称呼为小姐，为啥把她们的妈妈也称呼为小姐啊？这不乱了辈分了啊？脑中划过一道闪光，苏影已经离婚十六年了，那么，这些将小艾也称为小姐的人，应该是......
    甄英雄看似轻轻的一拨，那司马成却脸色大变，因为，他用了七分力道的手居然从甄英雄的肩膀上被弹开，“几位朋友与小艾的父亲是什么关系？”
    司马成笑道：“这个问题并不重要，甄少爷，艾先生想见您。”
    艾先生？是小艾的父亲吧，果然，如果这些人是这十六年中才跟了小艾父亲的，苏影离婚，并且至今单身，确实可以称之为小姐，甄英雄心里这个悲哀啊，球球的，今天是家长日吗？先是果果她爹，后是小艾她爸，少爷今天走什么霉运呢啊？不会真让兰儿那丫头说中了，是狗屎运吧......
    见家长，即便是甄英雄，也会觉得紧张，白果的老爹可谓深不可测，已经深深的让甄英雄感觉到了不塌实，再去见小艾她爸，他心理有抵触啊，听老爹说过，小艾他爸也不是个简单的人物，至于到底是做什么的，老爹不说，小艾也没提过，甄英雄也不问，可他现在却有一个感觉，能主动找到他脑袋上的人，绝对不是好惹的，更不会有好事情。
    “少爷又想起点事来，苏苏阿姨好象一直在找我，我得去见她，她就在学校呢，你们等我一下哈。”甄英雄多精明的人啊，虽然苏影对自己意见大的海了去了，不过，她倒是没反对过自己和小艾的事情，顶多被她臭骂一顿，忍了也就是了，拉她一起去见小艾她爸，是最聪明的选择，多好的挡箭牌啊。
    无论你老人家有多正直，身份有多白，你也不能和少爷找茬，因为你自己不也找过一个黑社会老婆啊？甄英雄得意啊。
    “对不起，甄少爷，”司马成把一个手机抛上抛下，很悠然的说道：“我们刚才是冒充了苏小姐的手下，才没有被您的人给当成可疑份子处理，不过，艾先生吩咐过，请您去见面的事情，绝对不能让苏小姐知道。”
    甄英雄看到司马成摆弄的手机，大惊，那不是少爷我的手机吗？！球球的，这老小子果然是个小偷，什么时候让他给摸过去的？作为一个杀手，甄英雄对自己的身体触觉有绝对自信，微微一点接触，他都能感觉到，可那个司马成却在他没有察觉的情况下，从自己的口袋中摸走了手机，这证明什么？他居然没有沾到自己就把手机拿走了！这怎么可能呢？！
    “少爷很喜欢炫耀，但不喜欢别人在少爷面前炫耀，”甄英雄眼神一冷，“如果我说不去，你们要怎样呢？”
    司马成还没说话，赵光三人已经围成一个半圆，将甄英雄圈了起来，那张泉傲气道：“我们会强制甄少爷您去，上次领教过甄少爷的身手，但那次我们并没有伤害甄少爷的意思，所以，请您配合一下，艾先生并没有吩咐过我们不可以用强。”
    “言下之意，少爷不从，你们就要动手绑我去？”甄英雄叹了口气，“你们是不是想告诉我，上次你们并不认真，如果认真起来，少爷就打不过你们啊？”
    那赵光得意一笑，“甄少爷，我们知道你能打，但一个打四个，毕竟悬殊，而且，我们吃的，就是这碗饭，动起手来，难免会伤到您，而且我们也绝对没有绑您去的意思，我们不是黑社会，所以，还请您......哎呀！”
    赵光话没说完，小弟弟遭到重创，两颗‘球球’好象要流出黄儿来一般，疼，那不是一般的疼啊，无影脚？四个男人一直盯着甄英雄的脸，表情没变，肩膀也没晃，可腿却突然踢了起来，直到赵光一声凄惨痛呼，余下三人才发现不妥，可惜，已经晚了。
    甄英雄最自信的杀手技术，就是出枪的速度及准确性，想要拔枪的速度快，并在举枪之后立刻瞄准，胳膊的力量就必须强，但力量达到身体的一个极限，出枪的速度就不可能再快，于是，就要运用一些技巧，例如，不晃动肩膀，就能摸到怀里的手枪，然后再抬起，看起来，就会比一般人快上一倍，其实从最开始，到抬起手枪，速度并未发生改变，只是让对方察觉的时间晚了一半罢了。
    甄少爷把这个技巧也灵活运用到了打架中，就有点无影脚的味道了，他对肩膀的晃动有很好的控制能力，尤其在遇到哈恩，见识过他那出奇之快的出枪技术后，更是加强了这方面的训练，在脚踢中赵光的同时，左手已经抬起了一半，先是抓到了司马成抛起的手机，然后顺势一拳轰在了他锁骨之间，司马成双手捂吼，跪地咳嗽，甄少爷不停留，右手一甩，刚拿到手里的手机飞了出去，闷在了李云林那张还来得及收起来的，带着臭屁笑容的脸上，李云林吃痛向后一仰，甄少爷跟上，一个下劈腿砸中他的胸口，倒地。
    甄英雄轻易不会和别人动真功夫，而且，他也不会什么真功夫，打架完全没有套路，只讲究实用，一眨眼的功夫就撩倒了三个，只剩下那个看起来很傲气的张泉了，“球球的，学过点三脚猫的功夫，就和少爷这臭显摆来了？来，过来伤害少爷一下，我还想看看你有多厉害。”
    甄少爷多少有点撒气的嫌疑，这两天太郁闷了。
    那张泉都不相信自己的眼睛啊，老天爷啊，原来真正的黑社会是这么打架的啊......
    张泉怕自己的小弟弟也挨赵光那么一下，瞧他疼的，叫唤的快和娘们儿一个味儿了，断子绝孙还得了？人一怕急了，大脑就会空白的做出愚蠢的反应，张泉居然真的对甄英雄出拳了，拳速不错，力量也过的去，一看就是健身房的老主顾，太单调，没变化，白痴一个，果然是绣花枕头给人看的，完全没有实战经验。
    甄英雄躲都不躲，一脚蹬在了张泉的小腹上，张泉的拳头才要碰到甄英雄的脸，就因为小腹巨痛，身体蜷缩而收了回去，口水从张开的大嘴里哗啦哗啦的流。
    “四个二百五。”甄英雄捡起地上的手机，决定还是回学校和暴龙苏坦白昨天的事情，然后，请她和自己一起去见小艾她爸。
    “甄少爷！”
    甄英雄深吸一口气，刚要爬大门，被受伤最轻的司马成一喊，肠子差点缠成团，直咳嗽，“干吗，不服？还要打吗？”
    “不，不，不，”司马成心话道了，我虽然已经有了儿子，可两腿中间那玩意儿也不能废啊，“甄少爷，我们压根就没有强制您去的意思，艾先生也不可能让我们这么做，但您还是得和我们走。”
    “为什么？”
    “因为，一心小姐和甜甜小姐已经被艾先生关起来了，”司马成脸上有些担忧，道：“艾先生知道苏小姐肯定不会反对您与大小姐的事情，所以才想在苏小姐不干涉的情况下与甄少爷你见个面，您应该知道，因为昨天的签授会发生了那样的事情，产生了不小的影响，这对艾先生而言，关系太大，而且......”
    司马成一顿，好象有点怕甄英雄接下来的反应一般，声音低了不少，“有人知道小姐和甄少爷您的关系，还用昨天的事情做文章，跑到艾先生面前胡说八道，另艾先生非常为难，他怕苏小姐如果知道之后会有过激的行为，所以才只请甄少爷您一个人的，而且，那个诋毁您的家伙，还向艾先生提出了一个请求......”
    听到小艾被她爸爸给关了起来，甄英雄气愤之余，也终于知道为什么从昨天开始就联系不到她和树袋熊了，估计，小艾她爸是将两个丫头的通讯给掐了，这本就够火大了，没想到还有人用那件事情做文章，去和小艾的爸爸胡说八道什么，就更来气了，不问也知道，肯定是用自己的黑社会身份说事啊，见司马成突然吞吞吐吐，不禁急道：“什么请求，你倒是说啊！”
    “他......他......”司马成深吸一口气，“他和艾先生提亲，想和小姐订婚！”
    甄英雄愣了，愣了老半天，攥在手里的手机发出一阵痛苦的呻吟之后，竟生生被甄少爷攥的看不出原模样了，“那个王八蛋是谁？”
    很平静的说话，却是好重的杀气，望着甄英雄突然之间暴闪出让人颤栗光芒的眼睛，司马成突然觉得，也许，不让他靠近艾先生，会更好一些，甄英雄现在如果手里抓着一把大镰刀的话，那他肯定比死神还像死神......
    “咦？”
    本来怒火冲冲的甄英雄在汽车开进小区之后，也不禁发出疑问，而且，是有点心慌慌的疑问，“小艾，就住在这个小区吗？”
    司马成这一路上，被甄少爷的杀气压抑的都快死掉了一般，见他终于开口，问了一个比较正常的问题，连忙笑着回答道：“是啊，小姐是和艾先生一起住的，不过因为小姐身份比较特殊，为了不给艾先生添麻烦，是很少回家的，小爱小姐回国之前，小姐一直和唐小姐住宿舍或者住唐小姐家里，之后才搬到苏小姐家里和小爱小姐一起住的......”
    说的还真罗嗦，甄英雄现在可没心情研究小艾到底有几个家了，他只知道，现在的这个家，对自己来说，危险系数太高了......
    有没有搞错啊？！少爷好象才从这里离开不久吧，怎么又回来了？！球球的，小艾家，居然就在白果家的隔壁！为什么她家也住在雅苑小区啊？！甄少爷现在唯一的感觉就是，火星，撞了地球......
    甄英雄好象做贼似的，让司马成挡着自己，灰溜溜的进了小艾的家，不愧是一样的别墅啊，和白果家相比，除了家具不同，格局是完全相同的，当然，还有一点是绝对不同的，这里，比白果家干净太多了，地板，桌子，甚至是真皮沙发，都擦的好象能反光似的。
    开门的是一位被司马成称为‘东方小姐’的美貌女人，看司马成谦卑的样子，这美女身份不低啊。
    带着一副和甄英雄鼻梁上架着的极为相似的眼镜，皮肤白皙，五官精致，属上上之姿，发髻高耸，盘的很漂亮，一身剪裁合体的黑色职业女装，身材动人，身高应该接近一米七，甄英雄没想到，小艾家里居然还有这么漂亮的女人，她是谁？难道是第三个小艾？不可能，她们只有姐妹两个啊。
    不过，甄英雄总觉得这女人有一种故做成熟的感觉，看她的样子，最多也就二十六七，一般女孩子到了这个年龄，都会让自己看起来更年轻才对，可这女人却不然，如果她把头发松下来的话，说她和小艾一般大也有人信，可现在看起来，她比薛雪还成熟。    

    


