
        第530章  姐弟(《绿色xiao说网》)
    三国一怔，睁开眼睛，甄英雄正盯着自己，目光中有让人不舒服的警惕和怀疑，不由得小嘴一翘，“说的真难听，什么叫偷啊？她和樱桃打架打输了，求饶的时候把卡给樱桃了。”
    甄英雄脑门见汗，一看三国的表情甄英雄就知道，肯定是她让樱桃去揍小公主的！艾爱性子好动，又不服输，因为每次和乐乐拌嘴，樱桃都会站在乐乐那边，有几次动起手来，被比自己还小了一号的樱桃打的到处跑，觉得很没面子，最近几天不能去上学，空闲时间一大把，小公主就开始疯狂求学，缠着晴天和铃铛学了不少打架的技巧，三国利用这个引诱她和樱桃打架，简直太容易了......
    “樱桃把卡又给你了？”
    “老姐，你忘了我们的约定了？”
    三国的大腿上下厮摸着，腿弯处压着甄英雄膨胀的火龙，刺激着甄少爷沸腾的血液，行为挑逗，可说话却还是那样的幽怨，委屈道：“你耍赖！”
    “我怎么耍赖了？”甄英雄受不了三国带来的刺激，要去搬开她的大腿，可手腕却被三国攥住了，甄少爷还未反应过来，手掌已经按到了一块柔软的沃土上，软软的绒毛让他犹如触电一般想要把手移开，偏偏胳膊却不听使唤，丝毫的力气也用不出来，三国抬起的大腿一合，再次压住甄英雄不说，还把他的手夹在了双腿之间的神秘花园中。
    “还说你没耍赖？你的手在干什么？”三国狡狯的笑着，终于带出了几丝春意和几许玩味，小脸红扑扑的，嫩的可以滴出汁来，这丫头居然用这招来逃避自己的问题！
    “呜......不要，英雄，别碰那里......姐，姐姐受不了，痒，别咬，哎呀，舔也不行......”
    果然如预料一般，这丫头就是挑逗自己的能耐，真来了真格的，一点经验没有的她立刻露怯，甄英雄为的就是惩罚一下这个丫头，让她不敢在得寸进尺的挑逗自己，又怎么可能听她的话呢？^-^^-^    

    


