
        第458章 颤栗的谎言
    甄英雄受伤，无论是出于什么原因，九尾凤的失职都是不能推卸的责任，如此非常时期，柳絮不得已躺在医院里不能亲自保护甄英雄本就够窝火的了，再看到他受伤，怎么能不生气啊？
    甄英雄受伤之后，铃铛等人所以不敢在柳絮面前提这件事情，就是怕她发火，对身体有影响，而甄英雄今天来看她，也是因为这种事情是瞒不过柳絮的，她的伤一天半天好不了，既然早晚都要知道，那不如自己亲自过来，因为除了自己，没有人能阻止她发脾气。
    “大......大姐......”画儿看到柳絮那冰冷却充满愤怒的目光，舌头都打结了，好象受惊的小绵羊，除了发抖，已经不知道该怎么好了。
    柳絮因为愤怒而气息紊乱，瞪着画儿，她冷冷道：“少爷是什么时候受伤的？哼，铃铛也知道吧？好有胆啊，你们敢串通好了一起瞒我......”失望，语气中那种对姐妹的失望就像一把锋利的刀子插在了画儿的心窝上，画儿都快哭出来了，却不知道该怎么解释，她到宁愿柳絮开口骂她。
    甄英雄见画儿被柳絮吓的够戗，赶快出来打圆场，笑道：“毛毛，是我不让她们和你说的......”
    “为什么？！”柳絮正在气头上，不等甄英雄把话说完就截断了，看看甄英雄的左臂，又低头看了看自己的腿，声音低了很多，用一种自嘲的口吻道：“原来如此，你们怕告诉我，我就不会安分的躺在病床上了，是吧？”
    甄英雄和画儿赶紧点头，原来柳絮还是很清楚自己那脾气的，不过，他们这一点头不要紧，柳絮更来气了，甄英雄和画儿还是把柳絮看的太简单了。
    “对啊，如果我出院的话，也只是给少爷你添麻烦是吧？”柳絮又激动了，虽然不是大喊大叫，语风却集聚针对性，“你们觉得我是累赘，所以就应该什么都不知道，躺在这张床上装死人，是吧？！”
    甄英雄被这几句质问噎的有些发晕，怔了怔才反应过来，自己把柳絮当成了一般的小女生，想用体贴来打动她，显然是个错误。
    柳絮与其她女孩子不同，一个人的成长经历决定了一个人的性格，柳絮已经习惯被人依赖，那种依赖迫使她坚强，那种坚强在无形中成为了一种尊严，那尊严不容别人碰触，甄英雄和画儿对她的关心，被她理解为了一种不信任，是对她能力的一种质疑，伤害了她的自尊心。
    “如果不想让你知道，我今天会来这里吗？”
    到底是甄英雄，轻描淡写的一句话，立刻让柳絮安静了，柳絮一呆，望向甄英雄，发现甄英雄的脸色有些阴，似乎是在怪自己不等他把话说完就闹脾气，心里一颤，“少爷，我......啊~！”柳絮身子向前一拱，牵动了后背的伤口，疼的低呼一声，柳眉微微一蹙。
    “疼吧，你还知道疼呢？”甄英雄瞥着柳絮，没好气道：“我什么都没说呢，你就已经这么大反应了，我要是不来，你还不把画儿她们给吃了啊？就冲你这反应，她们敢告诉你吗？”
    柳絮小脸一红，也不知道是疼的，还是当着画儿的面被甄英雄数落给羞的，总之，她找不到什么词汇辩驳，毕竟，柳絮是一个不善言语争辩的人，“我，我不是因为她们瞒我才生气的......”
    “受伤是我自己的原因，和画儿她们没有关系，你不要责怪她们，”甄英雄叹了口气，左手抚摩着柳絮的滑嫩的脸颊，表情温柔，轻声细语中带着巨大的磁性，那如宇宙般深邃漆黑的目光在他的搀和了三分认真的做作表演之下，对痴情的女人充满了杀伤力，“看到你现在这样子我就心疼，我实在不想看到她们也为了我受伤，毛毛，在我眼里，你们只是女人，不是一件避弹衣。”
    柳絮可不习惯在其他人面前和甄英雄亲热，好象有损她凤首的形象一般，小脸烫啊，“可是，保护少爷是我们的职责......”
    “保护好自己之后再说保护我吧，”甄英雄突然拿出了大男人气派，粗声粗气道：“这个非常时期，受伤挂彩有什么值得大惊小怪的？毛毛，你应该知道了吧？颜冰的计划今天正式开始了，我跑到这里来看你，可不是来听你发牢骚的。”
    柳絮最近经常闹着要出院，正是因为她知道甄英雄现在的危险处境，而甄英雄来看她的目的，就是安抚她那颗躁动的心，柳絮又怎么能不知道呢？
    “可是......”
    “没有可是！你要是不想看到我受伤，就赶紧把自己的伤先养好吧，”甄英雄不予反驳的打断了柳絮的话，继而慈和一笑，好象会变脸一般，体贴道：“中午想吃点什么？我让小雪准备一下......画儿，你跟那愣着做什么？电脑，电脑啊。”
    画儿刚才被吓的有些呆，听甄英雄招呼，浑身一机灵，这才反应过来柳絮的气已经消了，赶紧从斜挎着的黑色背包中取出笔记本电脑，坐到一旁的沙发上摆弄起来。
    柳絮满心的迷惑，望着有些忙乱的画儿，问甄英雄道：“少爷，这是......”
    “分配的工作，”甄英雄微笑道：“颜冰的行动开始了，阿东，常乐，耿南，骁勇，纷飞姐他们都需要在第一时间向我汇报工作，我也要在第一时间做出反应，大家分散的比较开，又需要随时了解到相互的情况，如果用手机联系的话太麻烦了，再者也显得忙乱，所以我要画儿建立了一个网络聊天室，也方便他们相互之间交换信息，而我也不用将同一个指示逐一的告诉他们知道，省却了很多精力，画儿的任务就是时刻抱着那台电脑，告诉我现状，并代我传达指令。”
    看似是很简单的工作，但柳絮却明白这其中的重要性，颇有点羡慕画儿，“原来是这样啊......”
    看到柳絮脸上那丝失落，甄英雄知道她是在自责，如此时期，只有自己什么都做不了，只能躺在病床上，甄英雄站起来伸了个懒腰，道：“不用郁闷，毛毛，我带画儿过来，也是想给你安排点事情做。”
    “恩？什么事情？”别说柳絮纳闷，画儿也不知道甄英雄葫芦里卖的是什么药。
    “画儿就算再有精力，吃饭上厕所都抱着那台电脑，总不可能连续两天不合眼吧？这种时候可大意不得，打个盹都可能葬送了义字会，”甄英雄走到画儿身边，按着她的小脑袋，对柳絮道：“其她丫头都有自己的工作，而且那几个丫头神经也太大条了一点，我信的过的就剩下毛毛你了，你和画儿两个人一起完成这个任务吧，轮流休息，时刻观察着局势，一但发生什么事情，立刻和我联系。”
    听到甄英雄如此一说，柳絮先是一喜，后是一惊，喜的是即便自己受伤了，依然能帮上少爷的忙，惊的是，她才咂过味道来，听甄英雄话里这意思，他并不打算留在医院太久，“少爷，我们监视这个，你要去做什么？”
    画儿显然也反应过来了，她心中的震惊要比柳絮更大，先前他就故意将晴天留在了汉宫，现在如此分配任务，虽然有十足道理，但很明显是把自己拴在柳絮身边，拴在医院里了啊，他身边已经完全没有了任何人的保护！
    “少爷，那谁负责保护你啊？！”
    “阑度，”甄英雄说道：“阑度比你们更职业，你们不会忘了吧？他原本就是我最信赖的保镖。”
    虽然柳絮对那句‘最信赖的保镖’颇为不满，却又不得不承认自己比不上那个黄头发的家伙，而且，自己不能活动，阑度的确是最可靠的人选，“他人呢？”
    “是啊，少爷，好象从我们回来之后就一直没有见过他呢......”
    “我们回来，代表颜冰也回来了，阑度当然不能露面，”甄英雄笑道：“你们忘了吗？他是专业的，真正的影子都是隐藏在黑暗中的，颜冰的人看不到，所以才会暴露出破绽，从我们下船那刻起，阑度就一直跟在我身后......”
    其实阑度早已经不在这个城市了，甄英雄如此说，仅仅是让小凤凰把心放在肚子里而已，甄少爷轻易不撒谎，但一旦撒谎，却是连身边的人都骗。
    柳絮并没把心放肚子里，反而提到了嗓子眼儿，“少爷，你想自己做诱饵？！”
    太完美的谎言是很容易被揭穿的，所以甄英雄总是故意在谎言中掺入一点问题，当这个问题得以解释之后，人们就会忽视这本身就是一个谎言了，“如果颜冰真的找人跟踪我，埋伏我，不冒点风险，我又怎么能把那些渣子引出来呢？我是蝉，想要暗杀我的螳螂一旦出现在我身后，阑度那只黄雀就会将他吃掉，懂了吗？如果你们在我身边，只会让那些螳螂提高警惕，不敢贸然下手而已，相信我和阑度吧，我们一直都是最好的搭档。”
    画儿出于本能反应，走到窗前向外望了望，“阑度就在外面的某个地方？”
    “也许在医院里面，我也不清楚，他会选择他认为最合适的距离，最合适的‘点’来保护我，说的白一些，他就像个杀手一般在跟着我，瞄准我，不同的是，他要干掉的，是接近我想要偷袭我的人，”甄英雄得意道：“有过前几次暗杀失败的教训，颜冰应该知道，狙击对我来说是毫无作用的，而且她也知道我受伤了，所以我几乎可以断定，她手下的那些杀手会采用接近我的方式将我干掉，阑度会察觉到那些人的。”
    果不其然，柳絮和画儿虽然担心，但还是相信了甄英雄的话，甄英雄的目的也达到了，他来医院，就是为了安抚柳絮，让这个丫头可以更安心的躺在病床上，并且，将画儿从自己的身边甩开。
    甄英雄也会害怕，也会提心吊胆，托尼，克拉拉，就像‘猫和老鼠’游戏中的猫一般，时刻窥视着自己的这条小命，甄英雄不知道他们什么时间，用什么方法暗杀自己，他不想连累自己身边的人，所以，他要单独面对这一切。
    “亲爱的伊莲娜小姐，你在玩一个非常危险的游戏你知道吗？”走出柳絮的房间，甄英雄这才照着小怜给自己的那张纸条，拨通了伊莲娜的电话，这个住院部离治疗区较远，因此打电话并不受限制，而他现在使用的电话，是东方云塞给他的那个‘爱情咨询’专用手机，电话只响了一声就接通了，听到伊莲娜的声音，已经压抑了半天情绪的甄英雄忍不住张口抱怨道：“你拉拢小怜，就不怕被托尼和克拉拉知道？或者说，这本就是你和托尼他们商量好的阴谋？由你引我上钩，然后再捅我几个窟窿。”
    “甄，听你这么说我真的很伤心，难道我在你心中就是如此不值得信任吗？”伊莲娜开始好象挺着急的，可听过甄英雄的话之后，语气中立刻多了几许委屈，很做作的委屈，明显是装出来的，甄英雄倒真没看出来，她那种高贵冷艳的美女竟然也有如此‘风趣’的一面。
    可惜，甄英雄并不觉得这个貌似玩笑的‘玩笑’有什么可笑的，鼻音哧了一声，道：“如果那天我昏倒在卫生间里，你恐怕早就将那管携带艾滋病毒的血液注射到我身体里了，你何止是想致我于死地啊，还想让我连自己是怎么死的都不知道，你觉得我应该信任你吗？”那天对伊莲娜所以手软，也是因为那是在甄英雄受伤之前，大难不死，心有余悸，想到托尼和克拉拉的可怕，甄少爷不自觉的就将伊莲娜归于同流，肩膀的疼痛让甄英雄忍不住去迁怒于人，毕竟，他也是人，毕竟，他也怕死，更因为他不喜欢伊莲娜利用小怜的这个小动作。
    “既然你不相信我，又为什么不杀了我呢？或者，你可以将那管血注射到我身体里，我想那会是一个很好的办法。”
    “谢谢你提醒我，下次见面的时候我会参考你的提议。”
    “哦，甄，你的玩笑一点都不好笑，你正在伤害一个爱慕你的女人的心......”
    “很抱歉我不是懂得浪漫的法国男人，我想我以后也不会成为一个你期待中的浪漫男人，伊莲娜，你如此急着想要与我联系，不会单纯的是想要让我为你有如此幽默的一面而感到惊讶吧？”甄英雄站在无人的安全楼梯口，有些不耐烦道：“利用小怜与我联系，你到底有什么目的？”
    伊莲娜联系到甄英雄之后明显有些兴奋过头，此刻终于严肃了起来，“请你原谅，甄，因为我想不到能在最短时间内联系到你的其他办法，所以不得已而利用了小怜小姐，但请你放心，托尼和克拉拉并不知道这件事情。”
    甄英雄心下对这个女人并不十分相信，因此并不说话，想要看看这女人究竟在打什么主意。
    伊莲娜是个聪明的女人，明白甄英雄的沉默是对自己存有戒心，无奈的叹了口气，好一会儿，才淡淡道：“我想见你，有些事情我必须当面告诉你。”
    “见我？”甄英雄小吃一惊，没想到伊莲娜竟提出这种要求。
    伊莲娜似乎并不觉得自己的要求会让甄英雄有所顾虑，兀自说道：“确切的说，是你来见我，因为我不能离开朗朗市大酒店。”
    “为什么？”
    “不能离开的理由，等你来了我会亲口告诉你。”
    甄英雄冷笑道：“我是问你，我为什么一定要去见你？天知道你的房间里有没有陷阱在等着我。”
    似乎是被甄英雄的怀疑伤害了，伊莲娜沉默了片刻，才轻轻道：“既然你始终当我是一个杀手，那么你就应该知道，杀手是不屑说谎的，我说过，你是我爱慕的男人，难道你就是如此回应我的心意吗？”
    “对杀手来说，爱慕一个人和杀掉爱慕的人是完全没有联系的，我为什么要相信你？”
    “我就是为了让你更加相信我，所以才恳求你来见我，”伊莲娜用一种陶醉的几乎迷幻的诱人声线，柔声道：“甄，你不觉得这是一件很浪漫的事情吗？”
    甄英雄冷哼一声，“为了浪漫而无谓冒险，我认为那是在浪费，浪费自己唯一的生命，我怎么才能肯定你不是要杀死我呢？天知道托尼和克拉拉又会用什么样的方法袭击我。”
    “甄，你以为现在的你安全吗？”伊莲娜幽怨的叹了口气，轻轻的一句话，却好象一个迅雷劈在了甄英雄的心头上，“你还在医院里吧？”
    甄英雄的心脏一阵急促的收缩，脑袋‘轰’的一声巨响，身子下意识的向后一弹，靠在墙上，上下张望，仿佛那种被窥视的紧张感已经渗透到了身体的每一个细胞，“你怎么知道我在医院？！”
    毋庸质疑，汉宫门外果然有杀手潜伏，并跟踪了自己，但甄英雄不相信没有甩掉他们，为了安全起见，自己先后在天河商厦和后河菜市场倒车，为什么伊莲娜依然知道自己来到了医院呢？
    “来见我，我会把一切都告诉你的，”伊莲娜淡淡的说道：“当然，前提是，你一定要甩开门外那些监视你，等待跟踪你的人，你早上用过的那个方法就不错。”
    甄英雄的脑中又是一响，一向对自己充满自信，却猛然发现，原来自己的一切都在别人的掌控之中啊，这种无法感应到的窥视让人毛骨悚然......
    “你耍我？！”
    看到甄英雄目露凶光，袁莉莉下意识的挡在了伊莲娜的前面，表情紧张，还有几分颤栗，仿佛甄英雄随时会像一条恶狼般扑上来将自己等撕食掉，反倒是伊莲娜一脸淡定，轻摇着手中的高脚杯，望着杯中红酒荡起的涟漪，微笑道：“甄，你这么说是没有道理的，知道我并没有派人跟踪你，你应该觉得高兴才是啊......”
    “高兴？”甄英雄冷笑道：“我应该谢谢你耍了我，是吗？”
    “我并没有耍你，甚至没有欺骗你，我仅仅是想见你而已，”伊莲娜笑的非常迷人，望着甄英雄，她的目光无比真挚，“这两天在海上发生的一切我都知道了，我知道你受伤了，只是想亲眼看到你是健康的，作为一个女人，我不认为我这么做是错的，我在电话中也说过了吧？我是为了让你更相信我，所以才恳求你来见我的，现在你应该看到我并没有欺骗你了，不是吗？”    

    


