
        第289章  封住你的口
    小怜一愣，不晓得这些人来做什么，甄英雄忍着反胃想要呕吐的欲望，止住了她们的问好，躲开她们那性饥渴的发情眼神，一指里屋，很诚恳，却很虚伪，道：“几位都是把青春奉献给迷幻空间的老员工，今天就当少爷回报你们的努力，那个大明星就在里面，几位玩的尽兴，走的时候，每人领三万块奖金，不过，录像的时候一定要拍到正脸，知道了吗？”
    “当然了，既然是少爷吩咐的，我们当然要做到最好！”
    “少爷放心吧，我们都有经验，一定会拍的很好的，这东西，肯定有收藏价值！”
    “谢谢少爷这么体谅我们......”
    “行了，别废话了，快进去吧，”甄英雄要是再多看两眼，非吐了不可，听到这些老女人带着改不过来的职业性的卖骚声音，浑身都起鸡皮疙瘩，良好的态度在忍耐力到达一个极限，终于也爆发了，没好气的吼道：“还有，给我到屋里再脱衣服！球球的！”
    十个老女人进屋，画儿就和逃难似的从里面冲出来了，看这意思，她也受不了那种视觉冲击，十个乳房下垂，小腹有缀肉，肌肉塌松的失去青春的女人，对还在妙龄之年的美少女来说，太可怕了，会让她们产生对衰老的恐惧。
    房间的隔音效果有点差，片刻，花迟雨大少就发出了世界上最凄惨的哀号，恐怕他这辈子，也没被十个这么‘年轻貌美，风骚性感，床活一流’的女人同时招呼过，甄英雄听着里面的浪笑，呻吟，也觉得自己是邪恶了点。
    画儿和晴天，安宁都是望着小怜格格娇笑，柳絮面无表情，却也看着小怜，小怜总觉得气氛不对，她当然知道花迟雨是在被女人侮辱，可不明白，为什么这些人都看着自己笑的那么坏，让她连同情花迟雨的心都没有了，她在为自己担心。
    “怜怜，知道我为什么把你也拉来吗？”甄英雄笑道：“因为，你也是知道我和小艾关系的人，而且，你还是一个大嘴巴......”
    “太......太子哥哥，我嘴巴真的不大，很小，真的很小！”小怜恐惧啊，她终于察觉到不妥了。
    谁说你嘴巴的面积了啊？！死丫头，到底是真天真还是假糊涂啊？
    “你的嘴巴可不小，昨天就告诉了花迟雨，少爷哪知道你明天会告诉谁？不说这些麻烦都是你引起来的，单说你为了报复花迟雨就给少爷我打电话，足以见得，你并不打算隐瞒和少爷的‘兄妹关系’，这一点让少爷很不放心，”甄英雄脸色很严肃，道：“黑社会没有你想的这么简单，本来，看在你和小艾甜甜的关系上，我照顾你也是应该的，但绝对不是让你用我的黑社会身份去显摆，所以，你要受到一些教训，而且，这绝对是为了你好......少爷也要用对付花迟雨的方法，叫你闭上那可爱的小嘴巴......”
    “你......你......”小怜小妹妹倒这会儿，终于聪明了，大急，“你要侮辱我？！”
    甄英雄差点没栽倒，“我侮辱你一小丫头做什么？！”
    小怜更聪明了，想到花迟雨现在的遭遇，眼泪都出来了，看着甄英雄，愣了会，这才哀求道：“太，太子哥哥，你饶了我吧，要不，你侮辱我好了......”
    别说甄英雄一怔，就是柳絮四女也不明白了，怎么还有人会有这种请求啊？就听小怜一脸的恐惧与痛苦，“太子哥哥，你不要找人轮奸我，我还小，而且，我还是处子......”
    球......球球！少爷有那么邪恶吗？甄英雄没好气道：“少爷不会碰你，也不会让别的男人碰你，你别哭丧个脸！”
    不是要祸害我啊？小怜一口气还没松，就看画儿，晴天，安宁三女靠了上来，安宁还故意摇摆着手里胶片照相机，甄英雄叹了口气，还觉得自己多清纯呢，“去和你这三位姐姐亲热亲热，拍两张照片，放心吧，安宁是摄影方面的专家，你会为了她拍的照片而骄傲的......”
    小怜虽然没听懂是怎么回事，可也隐隐觉得不是好事，冷汗都下来了，还未说话，已经被画儿和晴天拉了起来，朝门外走了。
    “安宁，这丫头很干净，不许乱搞，知道了吗？”
    甄英雄警告了一句，安宁故意道：“接吻也不行吗？”
    “不行，”甄英雄很干脆，“不许碰她，只拍两张艺术照，让这丫头不敢乱说话就好了。”
    “切，少爷，你什么时候这么纯洁了啊？”安宁见甄英雄要用沙发垫子丢她，赶紧溜了，追上两位姐妹，去隔壁帮小怜追求美体艺术的真谛了，“放心啦少爷，肯定不会让她露点的。”
    “少爷，有必要这么小心吗？”柳絮觉得小怜就是一孩子，虽然不太乖，但也没必要如此对她。
    甄英雄看着柳絮，对她笑着指了指肩膀，柳絮小脸一红，却还是乖乖的走到他身后，帮他按摩着。
    “现在是非常时期，那丫头知道我和小艾的关系，一句话就可能关系到很多人的生命，少爷也是没办法，不然我还不至于和一小丫头计较，小心使得万年船，一万次过分小心，好过一次的粗心大意啊，她这么爱显摆，要是被冰恨天听到她把少爷叫哥哥，那她不是把自己也害了？”
    “这么说，少爷是好心了？”
    “不是好心，是私心，不过，冲那丫头和一心的关系，确实不能太为难她了。”
    柳絮眼中闪过一道兴奋异彩，“没想到，少爷你的女朋友，居然是双子星呢，难怪，那天现场会乱成那样，原来是少爷你和一心公主接......接吻了啊。”
    甄英雄察觉到柳絮语气中有颇多味道，却没心情去体会，只是轻轻‘恩’了一声。
    阑度活着的事情已经暴光，颜冰和哈恩等人一定已经猜测到，爱利丝并不是在靠近，而是真的被自己给挟持了，下一步冰恨天会有什么动作，已经是不可预知了，甄英雄所以如此处理花迟雨与小怜，就是因为他们知道自己与一心的关系，已经不单单是可能对艾华产生影响了，而是会关系到两方势力，关系到义字会生死存亡的关键所在。
    艾华虽然不知道爱利丝的事情，却也看出了这个问题的关键，首先，对小艾，绝对是危险的，然后，艾华如果为此而失去了现在了权利，那么，政府的介入，将直接让义字会陷入被动。
    甄英雄也是无奈，小艾与自己的关系，成为了一切的枢纽，绝对，不能在这个时候，把关系暴露给任何不值得信任的人知道，小怜的嘴巴堵住了，她妈妈的嘴巴也自然的堵住了，目前，只能用黑社会的手段来解决所有问题，因为，对手，也不是白的。
    因为冰痕天下一步的行动已经无法预知，脱离自己的牵引了，加上来自白耀天与艾华的压力，甄英雄总有一种无处着手的感觉，好象，除了一个爱利丝，自己，已经完全陷入了被动，现在能做的，只有小心，再小心，被动的感觉，让他郁闷。
    柳絮看着甄英雄沉思的脸，默默的按摩着，如果不是屋里面那恶心的淫声浪语，这个气氛，真的很好呢，柳絮用手指一拨缠在脖子上的小辫子，嘴角，竟然向上勾了勾，笑的好美，可惜，甄英雄并没有看到。
    甄少爷大发慈悲，让爱利丝与韩慧恩睡在了一个房间，可以同枕夜话，姐妹之间有些沟通，会让爱利丝的心情好上很多，不过，甄英雄不会对她们太过放任，是由柳絮与樱桃同时看着，与她们共睡一个房间的。小樱桃虽然缠甄英雄，却也知道正事重要，她知道爱利丝的一切，对于有可能伤害甄英雄的人，小丫头的警觉性，可比狮子老虎。
    韩慧恩很惊讶，因为她可以感觉到，冰冷的柳絮与未成年的小樱桃，拥有着不输于她的能力，尤其是小樱桃，那种杀手特殊的气息，瞒不过韩慧恩的眼睛，反倒是爱利丝，因为屡屡败给甄英雄，又被爱情问题缠绕，各方面能力都有退化，韩慧恩根据感觉总结出来的原因就是，爱利丝，开始习惯性的去倚赖甄英雄了，这才是一个真实的爱利丝，她，本来就是个不喜欢有什么主见，喜欢靠着别人肩膀的慵懒性格。
    花大少在吃了不少催情药的前提下，被十个老女人奸了几个钟头，每次休息的间隔时间都在加长，结果，在没有一个女人得到满足的前提下，他已经无法勃起了。女人啊，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，性欲渴求之强大，绝非常人能估量，更何况，这次搞的是偶像剧的小天王啊，当然要往死了榨，不知道花大少经过这一夜消魂之后，以后还能不能正常的勃起。
    录象效果不错，这是意料之中的事情，很多妓女，都有录象的习惯，只不过，那是偷拍，光明正大的拍，效果当然更好了，有一些日本AV的味道，不过，甄英雄可不想看，会吐的。
    有了这张绝对另类的黄色光盘，不怕花大少不听话了。
    甄英雄搂着薛雪，一觉睡到了天亮，周末了，反而没有赖床的欲望了，温存了好一会，把薛雪那丰腴的胴体摸了个遍，甄少爷便从床上爬了起来。
    经过薛雪确定，苏影那女暴龙一大早就出门了，让甄英雄觉得不可思议的是，甄天居然也一起出去了，要知道，老爹是很少离开的汉宫的，不但项啸鸣跟去了，木子华也一起陪同着，甄英雄隐隐感觉到，老爹与苏影，瞒着自己，同样在筹备着什么大动作。
    小怜那丫头昨晚睡在了和天堂阁同等级别的烟雨阁，甄英雄去看她的时候，这丫头眼圈还红着呢，不过，她这二百五的性格确实让人服气，委屈，却依然吃了安宁带给她的早点。
    安宁笑嘻嘻，颇为得意的看着甄英雄，甄少爷逐张看着照片，连连点头，忍着不让口水流出来。
    拍的真是不错，虽然都是裸体，却没有一张是单人的，画儿和晴天的身材都是没的挑，小怜这丫头看起来挺没货，没想到脱了衣服，身材倒也匀称诱人。人们常说，朦胧美才是最美，因为它留给了人自己去想象的空间，甄英雄在安宁的照片里深切的感受到了，人，幻想的总是最完美。
    晴天和画儿，拉着被脱光光的小怜，或是用背，或是用手，或是靠相互拥抱，在做为唯一背景的大床上，利用着枕头被单白丝纱，总是可以很自然的把三点遮掩住，小怜的表情很生硬，却不知道几个丫头用了什么办法，竟然没把她逗哭。
    玉腿交错，玉臂环抱，圆乳雪肌，柳腰玉趾，这些不露点，绝对可以称的上艺术的照片，看的甄英雄血脉奋张，岂是一个性感说的尽？犹抱琵琶半遮面，虽是裸体，却半遮半掩，含羞带臊，堪称女人最美最真实的一面，更何况，小怜，本来就是真的又羞又臊，当然真实......
    其实，小怜虽然觉得没脸见人了，却也不是见过这种照片，作为一个明星经济人，她也看到过她妈妈手下的女明星拍过裸体写真，只是没想到自己也有机会拍上这么一回，因为有画儿和晴天一起，而她暴露的又很少，倒也没对心理造成绝对的打击，如果这照片是她自己的，她倒是真的很乐意保存起来，不少女孩子，都希望在年轻的时候拍下一套裸体写真，完美记录下自己人生最美丽时刻的画面，这是一种女人爱美的天性。    

    


