
        第412章 最可耻的人
    甄英雄摘了帽子，很臭屁的左手一拨额前刘海，露出了额角的创可贴，笑道：“林堂主，你可是口不对心哦，你只要动一动手指，我的命就会被你索去了。”
    全兴从地上爬起来，认出这嚣张的年轻人就是甄英雄后，苦胆差点吓破了，此刻应该漂在大海上的人为什么会出现在这里？全兴身边的两个保镖也是浑身打颤，枪口还没抬起来，阑度手指连动，那两个保镖立刻坐地惨叫，脚丫子被阑度打了个窟窿，“请注意男人的绅士风度，不要打断别人的交谈，好吗？”
    与全兴的保镖相比，林夕照身边的两个人素质就高太多了，虽然认出了甄英雄，但眼神依然凶狠，不晓得是认准生命受到了威胁，还是对林夕照誓死效忠。
    常乐等几人呈半包围式，用枪口指着林夕照，全兴，以及他们的四个手下，远处，阿东等人也解决了战斗，活着的被绑，死了的由第二组人搬抬尸体，林夕照和全兴都知道，输了，输了个彻底，他们谁都没有想到甄英雄会突然出现。
    “甄少爷，请原谅我胆子小，如果我放下枪，我，还有我的手下，肯定会死，但我用枪口对着您，最少还有和您谈判的筹码不是吗？”林夕照道：“既然您在这里，那我纵然是想否认什么也是多余，我全认了，但这件事情与我的家人和手下无关，放他们走......”
    全兴听林夕照这时候充大头，急啊，你这一招不碍事，不把我也给卖了？全兴一拉林夕照衣角，想阻止他说话，但看到一脸冷笑的阑度将枪口对准自己，他手指都颤，哪里说的出话来啊。
    “林夕照，你认为少爷我不躲起来，就这么站在你面前，给你一个用枪指着我的机会，是为了什么？”甄英雄没有回答林夕照的问题，而是反问了他一句。
    林夕照苦苦一笑，“我不知道，但我感觉这才是甄少爷你的风格，你让人难以琢磨。”
    “如果这是赞美，少爷我先谢过了，”甄英雄放下枪，向前走了几步，道：“谈论起生死，我也不会否认自己胆子小，让你用枪指着我，是因为今天我偷袭了你，不给你一个公平的机会，你心里会不服气，你若不服气，自然就不会老实交代为什么要出卖义字会，与颜冰勾结了，不是吗？”
    林夕照心里一颤，眼神中的冷漠闪过一丝动摇，但很快被他掩饰，“甄少爷，背叛组织要大卸八块，这是铁一般的会规，所以你的心理攻势对我没有作用，我知道我没有活路。”
    阑度既感慨甄英雄的奸诈狡猾与大胆，又佩服林夕照的老奸巨滑与理智，居然没上当。
    甄少爷以身犯险，就是为了瓦解林夕照的心理防线，现在就杀掉林夕照，很容易，但对甄英雄百害无一利，所以甄英雄言语之间露出了要放林夕照一条生路的意思，但林夕照并不为所动，与其相信以狡猾著称的甄英雄，铁一般的会规更有威慑力。
    “我没说给你活路，你死定了......”甄英雄这话可谓语出惊人，阑度的心脏险些跳出嗓子眼，没想到他能跳出这么一句刺激人的话来，枪口瞄准了林夕照扣在扳机上的手指头，生怕林夕照一枪了结了不要命的甄英雄。
    林夕照真的没想到甄英雄直言不讳要杀了自己，这辈子坏事没少做，可无论以前做什么的时候，都没有像现在这样感觉到恐惧过，甄英雄的坦白仿佛让他看到了自己生命尽头处的景色，林夕照的心，在颤抖，因为他在害怕。
    “当然，你可以现在开枪杀了我，但是......”甄英雄笑道：“你身边的手下，你的女人，你的家人，都会给我陪葬，林堂主，我说过给你一个公平的机会吧？那么，你现在来赌一赌，少爷我是否怕死呢......”
    甄英雄这话说出口来，林夕照顿时觉得自己好象中了什么圈套，果不其然，就听甄英雄继续自顾自的说道：“你刚才好象要我放了你的家人和手下吧？少爷我很想知道，你究竟是不是一个出尔反尔的小人，你抠动扳机的时候，我的人也不会闲着，林堂主，我的胆子也不大，也怕死，但我的好奇心很大，好胜心太强，我赌你不敢对我开枪，赌注是你手下的命......”
    这话前后矛盾，甄英雄用自己的命和林夕照手下的命一起做赌注，林夕照倘若开枪了，就表示他出卖了自己的手下，但不开枪，死的就是自己，本还清醒的脑子一下乱了，林夕照的手，开始颤抖，望着一步一步朝自己走过来的甄英雄，林夕照突然感觉到自己老了，竟完全搞不懂甄英雄这个变态在想些什么。
    他真的怕死吗？林夕照宁可相信甄英雄不怕死，因为疯子是不怕死的。
    阿东，常乐，甄英雄的一众手下，都不知道这位少爷脑子里在想什么，但他们却握紧了手里的武器，如果林夕照真的敢开枪，那么被他们制服或者已经投降的所有人，都会死的很难看。
    别开枪，你丫的要是个男人就不要开枪！甄英雄面色无惧，心脏却已经在超负荷颤抖了，说到底，人是一种自私的动物，甄英雄不能杀掉林夕照，也不能接受林夕照的要求，因为林夕照为了身边人的安全着想，会让家人朋友离开朗朗市，会遣散自己的亲信，那样一来动静就太大了，势必被颜冰看出异常，那后果就会很严重。
    甄英雄所以傻瓜一般给林夕照用枪指着自己的机会，为的就是不让他在彻底的反抗中挂掉，为的，就是用绝对野蛮的方法制服他。
    心理攻势？阑度太了解甄英雄了，看到林夕照身边那两个本来一脸坚定的保镖不再有那种拼死抵抗的气势，望着林夕照的眼神出现了动摇，不禁感慨人类的自私，还有甄英雄的阴险，换了是谁，有活路的时候也不会挑选死路一走到底吧？
    被甄英雄抓到就是死路一条，无论林夕照还是全兴都明白，但是，甄英雄不要命似的如此一整，他们竟手足无措了。
    甄英雄已经走到林夕照的面前，让他的枪抵着自己的头，冷笑道：“林夕照，你不开枪了吗？”
    林夕照的眼神很复杂，他想开枪，因为，人是自私的，他怕死，困兽犹斗，何况是他？但是，他又害怕开枪，因为开了枪，不但自己，连家人，情人，手下，都会死......
    人之初，性本善，但是，经过社会的洗染，善，很容易变质为恶，林夕照眼神一狠，因为对死亡的恐惧和不甘，他出卖了所有人，他要开枪，可惜，他慢了，甄英雄是个好人，但从来不是善良的好人，和林夕照不同，甄英雄不会出卖自己的亲人，女人，朋友，但是，他会毫不犹豫的出卖敌人，最可怕的，也是最可耻的是，他能不眨眼睛的出卖自己的形象。
    因为与林夕照只有一臂之距，甄英雄垂下的手在做什么，目不转睛盯着甄英雄脸孔的林夕照哪里看的到？‘哧’的一声，只觉得大腿猛然一阵巨痛，正要扣动扳机的林夕照身子一歪，甄英雄抓住机会微一侧身，避过了林夕照的枪口，林夕照这一枪打空，再无机会开第二枪，甄英雄反身抓住他抬起的胳膊，大喝一声，将下盘已经无法发力的林夕照过肩摔出，林夕照在体会到腾飞的脱力感之后，重重落在了石子路面上，吐出一口鲜血，因为胳膊在被摔出时被甄英雄抻的脱了臼，他的手枪已经脱手。
    甄英雄很阴险的给了林夕照的大腿一枪，这才找到机会把他扔飞出去，全兴等人意识到甄英雄耍贱招之后，再想动手，又晚了，甄英雄根本不用回头，阑度连开五枪，五声惨叫响起，那臭屁的英国男人吹了吹枪口的青烟，把枪收入了怀中。
    走到仰面倒地的林夕照跟前，低头望着他，甄少爷不屑的说道：“林夕照，你刚才开枪了，真的让少爷我很失望，你是个小人，因为开枪的一瞬间，你希望身边所有的人为你陪葬，你是人渣，是败类，你，死不足惜。”
    其实谁都明白，甄英雄才是最无耻的人，一早就设计好要偷袭暗算了，他比林夕照还能装好人，但是，甄英雄并没有出卖身边的人，所以，这种直白的揶揄，林夕照毫无辩驳之力，他知道，甄英雄有资格嘲笑自己，因为，甄英雄真的不怕死。
    甄英雄转过身，对捂着手腕哀号的全兴笑道：“全先生，现在，轮到你和少爷讲条件了。”
    看到甄英雄有笑容没笑样的阴冷的脸，全兴小腹一紧，尿液温暖了裤裆。
    林夕照的子弹只差一点点就打中了甄英雄的脑袋，甄英雄的方法虽然太胡闹，太疯狂，但也正是为此，才能在不为外界察觉的前提下活捉了林夕照，并彻底的践踏了他的尊严，让他暴露出了人性丑陋的一面。
    林夕照已经落到了甄英雄手里，且毫无反抗的能力，不止是自己，包括家人，女人，朋友，手下，所有人的生死都由不得天，由不得己，全凭甄英雄的一句话而左右了，林夕照彻底放弃了反抗，在高尔夫球会馆的办公室里，双手被反绑，委靡的坐在冰凉地面上的他，交代了与全兴勾结，企图出卖义字会的前因后果，着实让常乐失望了一会。
    常乐中了两枪，本想把这口气发泄在林夕照身上的，却没想到林夕照如此配合。
    让甄英雄略感意外的是，林夕照直到今天为止，竟然从未见过颜冰的面，甚至不知她长的什么样子。
    林夕照所以背叛义字会，完全是出于全兴的要挟。
    林夕照在成为朱雀堂堂主之前就与全兴相识，而他所以能坐上堂主之位，也与全兴之父全浩的举荐脱不了关系，因此他与全家向来交好。
    全兴是个很高傲的人，不甘居于人下，一直很羡慕林夕照的地位和权势，却苦于全浩的长老身份，被义字会拒之门外，他也想成为人上人，建立自己的事业，虽然进入了木子华的四方集团，却觉得那是一种怜悯，一种施舍，他一直在说，如果他可以继承他父亲全浩曾经在义字会的权利与地位，他将取得比今天百倍以上的成功。
    三年前，林夕照曾经因在澳门堵场豪赌，亏损了组织大笔钱财，为了填补窟窿，他瞒着甄天，吞下了朱雀堂截获的一批白货，并通过全兴投资的贸易公司，贩卖到了其他城市，所得暴利两人平分。
    人性的贪婪就此体现，林夕照好赌，全兴贪财，看到钱来的如此容易，全兴和林夕照都有些上瘾，当时朗朗市的风月场所都是朱雀堂管辖的范围，因此搜刮白货的机会很多，陆陆续续又做过几次，直到甄英雄国外归来，将所有红灯场所接管，并将七虎九凤的名头打响，朗朗市成了毒品贩子饶着走的地方，全兴和林夕照的这条财路才被掐断。
    林夕照恨不恨甄英雄很难讲，但他承认自己贪婪，被眼前利益蒙蔽了神智，他也承认他怕死，怕失去现在拥有的一切，如果全兴告发他偷偷贩卖倒运毒品的事实，他一定会不得好死。
    全兴就是以此为要挟，迫使林夕照妥协的，至于林夕照的拜把子兄弟，白虎堂严路一，白泽堂毕升月，赤焰堂洪涛，完全没有参与，林夕照苦笑道：“甄少爷，您认为我有脸把这种事情告诉他们三人吗？我怕到时候您还没找的我，我已经被他们三个给宰了......”
    林夕照这话是真是假很难介定，继续监视他的拜把子兄弟还是有必要的，常乐疼的一头冷汗，却硬撑着不去医院，闻言冷笑道：“林夕照，你还知道自己做的事情可耻吗？”
    “人有欲望，贪图享受，有些时候，得不到是件幸福的事情，因为我们在为了追求而努力，但很多时候，得到了却是一种折磨，因为我们惟恐失去拥有的一切，”林夕照苦笑道：“我属于后者，甄少爷，我当初走错了一步，结果步步都错，我心里有愧，所以这几年很努力的发展朱雀堂，想弥补些什么，但我现在知道了，错了就是错了，若不肯承认，再做什么也是徒劳，只会越错越多，越错越厉害，我有今天的结局，是自找的，只希望甄少爷您不似我，希望您言而有信，不要伤害我的家人和手下，还有......那个齐棋......如果能放过她，请您也放了她吧......”
    齐棋是个公众人物，今天目睹了这些事情，林夕照知道，无论是谁，都会选择杀人灭口的。
    坐在办公桌上的甄英雄看着面容憔悴，好象突然苍老了几十岁的林夕照，问阿东道：“那个齐棋呢？”
    阿东回答道：“刚才在球场一看到我们的人上去，就被吓昏了，怕她醒了太麻烦，和小环小姐还有那个女秘书一样，被我们喷了点乙醚，在外面车里，由可乐看着，等少爷您发话呢。”
    甄英雄沉思了片刻，不知道他到底在想什么，时不时瞥一眼林夕照，那眼神就像老虎看到了一锅美味的兔子肉，垂涎欲滴的模样让人忍不住起鸡皮疙瘩，好半晌，他才吸了一口气，和口水一起咽到了肚子里，对林夕照道：“林堂主，少爷我从不杀无辜的人，甚至，我可以不杀你。”
    如果甄英雄的话值得相信，那明天的太阳一定会从西方升起，林夕照苦笑道：“甄少爷，我已经被您给绑了，您就不用再耍我了，我出卖帮会是事实，会规如铁，如果甄少爷愿意一枪打死我，免却了俱五刑的痛苦，我就不尽感谢了......”
    “如果会规如铁，那我比铁还硬，”甄英雄阴阴的一笑，道：“林夕照，我首先要和你强调一点，我说不杀你，是真的，但你不要以为我是个善良的人，如果我善良，你也不会被我绑在这里了，我要留你活口是为了自己的利益与目的，这比让你死还残忍......”
    后脊梁都冰冰的，林夕照知道，甄英雄肯定是有什么阴谋，果然，甄英雄一脸伪善的笑问道：“林堂主，你是想死呢？还是想活呢？”
    林夕照不知道甄英雄到底在打什么主意，但有一点可以肯定，那就是无论死活，决策权都不在自己的手里，“我，我想，没人愿意去死吧......”
    无论曾经是多么英雄的人物，在死亡面前，也会暴露出胆怯，至少甄英雄承认，他自己就很怕死，俗话说的好啊，好死不如赖活着，更何况，被俱五刑，根本就不是‘好死’啊。
    “那就好，林堂主，既然你不想死，少爷我就能不让你死，但会在一定程度上限制住你的自由，虽然条件差了点，但你依然会活的很舒服，怎么样？”甄英雄笑的更虚伪了，一副市侩商人的模样，连阿东常乐都觉得甄少爷这是有什么企图，“这个惩罚完全是为了我个人的利益，但对你来说也不无好处不是吗？限制自由虽然很残忍，但比死无全尸要强，对吧？我这么优厚的条件开给你，你是不是没有理由拒绝啊？”
    限制自由确实比死了好，但林夕照大腿上还在汩汩流血的伤口告诉他，甄英雄的话，还是不要信的好，可惜，甄英雄太有自知之明了，很了解自己的信用度不高，转过头去，很认真的问常乐，道：“阿乐，你上次有拜托过我帮你相个老婆是吧？”
    常乐不知道甄英雄怎么突然问这个，但还是很兴奋的点了点头，“是啊，少爷，上次我就被你给忽悠了，其实我要求不高，只要不比慧恩大姐差就好了。”
    你小子真狂！你以为韩慧恩那种级别的美女满大街都是啊？甄英雄暗骂常乐贪婪之余，又转过头去问阿东，“我记得林堂主有个独生女儿，长的好象挺标致的，阿东，你觉得她给常乐做老婆合适吗？”
    阿东眼睛一亮，连连点头，“合适，合适，绝对合适，林小姐生的花容月貌，落燕沉鱼，比慧恩大姐还要美艳，和常乐在一起那是再合适不过了！”
    “不合适！”林夕照这个急啊，大腿的伤口因为肌肉紧绷，疼的更厉害了，“甄少爷，小女夕阳今年才十二岁，刚念初中啊！”
    “十二岁，不小了，过去这年纪就已经开始找婆家了，”甄英雄信誓旦旦道：“再说，现在的小姑娘，一转眼就变成大美人，我们家小公主今年才十六，那身材，比大公主也不呈多让啊，再过四年，小夕阳也十六了，常乐，不然你就先忍四年？”
    常乐心下道了，你就拿我开涮吧，上次那个是结了婚的孕妇，这次是小学才毕业的超级萝莉，真指着你给找老婆，我老常非打一辈子光棍不可。
    奈何少爷的话还是要应的，常乐别扭的笑了笑，“四年，才等四年而已......呵，呵呵......”
    如果这时候再不明白甄英雄是有所图，林夕照就真是白混了，“甄少爷，您到底要我做什么，直说就是了，我女儿还小，不要让她为我的事情负责任好吗？”
    “好！”甄英雄这次倒是很痛快，“林夕照，只要你答应了我这个非常自私的条件，我保证除了不太自由，你会活的很好，你的妻子，女儿，都会活的很好，某种意义上说，你的老大地位是不会被动摇的。”
    信你才怪！林夕照心里虽然鄙视甄英雄的无耻，但还是相信他会讲信用的，否则，阿东常乐这种人，又怎么会如此忠心于他呢？林夕照道：“您要我做什么？”
    “首先，告诉我，颜冰下一步的计划是什么？”
    “不知道，”林夕照这话太直接了，别说常乐了，就是稳重的阿东也差点过去抽他嘴巴，林夕照赶紧解释道：“颜冰只与全兴接触，我只是他们利用的棋子，全兴会把颜冰的计划逐步告诉我，我只需要照办就可以了。”
    “亏你还是堂主，居然被人当成马仔，”甄英雄鄙夷了林夕照一番，又问道：“全兴为什么会和颜冰合作？陆万古，殷立志又为什么和全兴勾结在一起？别告诉我这些你也不知道。”
    “这些我当然知道，否则我也不会帮助他们，当初我和全兴贩卖的白粉，都是通过四方集团投资的一家贸易公司运出去的，为了瞒过木老，当然要把陆，殷两位公子拉下水了，说到底，这就是人贪婪的本性在作祟，”林夕照苦笑道：“为了拉我入伙，全兴在这方面对我并没有隐瞒，颜冰与他接触，大概是三个月之前，与其说他们是合作，不如说全兴等三位公子是单方面受到威胁，当然，这里面，也有一点比较微妙的因素，促使全兴和颜冰达成了合作关系......”
    甄英雄等人都来了性质，“详细点说。”
    林夕照深吸长吐了两口气，缓解着大腿上的伤口带来的疼痛，额头汗珠如黄豆大小，声音已经开始颤抖，“三个月前，颜冰找到了全兴，威胁他参与冰恨天的报复计划，我想少爷你该很清楚，上一代的人对颜冰很是忌惮，神秘消失了二十三年之后，她再次出现在全兴面前，可想全兴心中的恐惧了，尤其是，颜冰对他的事情一清二楚，包括和我一起私自贩卖白货，坦白说，如果不是刻意观察过我们很长时间，就算是义字会的人也很难发觉我们做的那些事情，但颜冰却知道，全兴当然很清楚这意味着什么，呵呵，颜冰早就开始盯着他了。”
    如果没有一定的契机，颜冰也不会在这个时候突然跳出来对义字会进行报复，看来，这个契机就是全兴和林夕照啊。    

    


