
        第261章 韩慧恩遇袭
    “不是我做的！你给安静点，这是病房！”甄英雄一喝，爱利丝倒是愣了，虽然自己是被甄英雄抓到的囚犯，但甄英雄却从来没有骂过自己，甚至没有大声和自己说过话，突然之间，爱利丝觉得委屈，可是静下心来想一想，的确，甄英雄有足够的理由伤害韩慧恩，但是，他会在自己的医院做出如此露骨的事情吗？要做，也会做的更隐蔽一些吧？
    “不是你，那还会有谁？”爱利丝抽噎着，声音却真的小了很多。
    你问我我问谁啊？甄英雄也理不出个头绪，有些烦躁，只不过是随口的一个推理，但他出口之后，爱利丝呆了，项啸鸣也露出释然表情，连甄英雄自己也吓了一跳。
    “肯定不是义字会的人，除此之外，还能有谁？”
    一片异常的寂静。
    是啊，球球的，除此之外，还能有谁？！
    三人表情各异，但说的话却是相同的，“冰恨天？！”
    “也不对啊，”甄英雄皱眉道：“你们被我抓到的事情一直隐瞒的很好，想要被冰恨天察觉到，只能是发现爱利丝你们没有正常的出现的百年小区，可那里，已经被我派人重重监视了起来，并没有发生异常，冰恨天应该不会这么早就察觉到你们被我抓到了才对啊，这也表示，他们不可能现在就把韩慧恩示为叛徒进行抹杀......”
    爱利丝也觉得甄英雄说的有道理，虽然她并喜欢被甄英雄挟持的感觉，但这是事实。
    “啸鸣，昨天章医生的侄子被人砍了，现在什么情况？”一个问题想不通，甄英雄便暂时跳过，自己小弟被砍，与韩慧恩事后遇袭，接洽很紧，也许，有什么联系也不无可能。
    项啸鸣叹了口气，道：“中了四刀，大腿一刀刺破了大动脉，送到医院来之前就已经休克，还没有度过危险期，医生说，他失血百分之四十，受伤太重，能不能醒过来，只能听天由命了，章医生哭晕过两次了......”
    失血百分之四十，中了四刀，甄英雄与爱利丝都明白这代表什么，那小子现在已经与死神在进行最后的挣扎了，是生，是死，只能靠他个人的意志决定，甄英雄眼神中闪过一道杀机，很快的掩饰了过去，但爱利丝与项啸鸣却都已经感觉到了。
    项啸鸣突然想起了什么，说道：“对了，少爷，有一点很奇怪。”
    “什么奇怪？”
    “打架的理由，”项啸鸣说道：“和章文强一起出事的几个小子说，砸场子的只是几个普通的学生混混，英剑高中的，而且，他们并不知道那场子本身就是我们义字会罩着，打着少爷你的旗号跑过去收保护费了......”
    英剑高中的混混，打着少爷的旗号......甄英雄和爱利丝同时眼角一垂，已经猜到那笨蛋是谁了，英剑高中的秃老虎！
    球球的，那小子什么时候成了少爷的手下啊？看来，他赌球输大发了，怪不得那么大方多送了少爷十万......不，是七万块呢，敢情想用少爷的名字去唬别人敛财啊。
    项啸鸣还没来的及去找那几个小混混算帐，所以不晓得那个小子就是杨光虎，继续说道：“文强那小子也爱闹，以为那小混混就是信口胡诌，随口逗了他两句，没想到那混混居然真的很了解少爷，甚至知道少爷的口头禅......”
    口头禅？甄英雄知道自己的口头禅就是‘少爷’‘球球的’，虽然这不是什么秘密，但确实只有身边的人才清楚，普通的小混混，并不够资格与自己来往，也就不会知道这个口头禅了。
    项啸鸣看了一眼爱利丝，有些顾及，却还是说道：“最后，他还说，他不但是少爷您的亲信，还深得太子妃的信任......”
    “太子妃？”
    爱利丝一怔，茫然，而甄英雄，看着她，汗都下来了，更能肯定了，这个称呼，就是杨光虎那王八蛋第一个喊出来的，因为少爷我没有辩驳，所以，他认定的太子妃是......
    不是自己的事，项啸鸣就直言不讳，“就是您，爱利丝......不，是思慕小姐，他说的太子妃，就是您。”
    “什么？！”
    爱利丝的脸刷就红了，然后，绿了，接着，白了，最后，咬牙切齿要抓挠甄英雄一般问道：“这是怎么回事？甄英雄~”
    “误会，这绝对是一误会，球球的，那小子自己这么理解的，我有什么办法？”甄英雄赶快转移话题，“然后呢？既然是这样，他们就不可能打起来才对啊，而且，那小混混少爷认识，不可能伤的了文强啊，文强可是阑度训练出来的。”
    “这就是奇怪的地方，文强，不是被小混混打伤的，而是为了保护小混混，差点被人杀了......”
    “啊~？”
    看这一脸迷惑的太子太子妃，项啸鸣皱眉，脸色沉重而茫然，道：“这一架打的就是这么不明不白，本来坐在旁边一台机子前若无其事的一个打小钢珠的家伙听到他们的对话，突然过去抓住那个小混混，问他刚才说些什么，那小混混好象骂了他一句什么，然后那人就突然发怒，将那混混三根手指生生掰断......”
    生生的掰断了三根手指？！甄英雄与爱利丝忍不住去幻想一下那疼痛，直咧嘴，五指连心啊，一下断三根，得多疼啊？
    项啸鸣道：“文强一看吓到了客人，赶快上去阻拦那奇怪的家伙，想把他抓了，却不知道那家伙从那里抽出来的匕首，小腹一刀，肩膀一刀，出手很快，但好象是故意避开了要害......”
    爱利丝和甄英雄听的有些发蒙，这什么和什么啊？听这意思，过去摆平秃老虎的章文强，和秃老虎一起，被一个奇怪的家伙摆平了？
    章文强是阑度调教出来的手下，专门负责学生比较集中的永华大街所有网吧，歌厅，游戏厅，酒吧，D厅等等小型娱乐场所的安全问题，身手不会逊色于项啸鸣手下的阿东耿南，居然被人轻易的捅了两刀，甄英雄诧异，身手比文强厉害不希奇，希奇的是，明明知道文强的身份还敢动手的胆量。
    “对方几个人？”
    “两个，一男一女......”项啸鸣的话让爱利丝脸色一变，甄英雄的眼中也闪过惊讶，“可是那女的基本没怎么动手，只是踢伤了几个小混混，我们的人，都是被那男人伤的，而且，那男的似乎最想杀的，就是那个混混头子，只冲他一个人下手，文强就是为了保护那小混混才又被扎了两刀的......”
    一男，一女，身手如此好，杀人不眨眼，这样的组合搭配，很像是......
    甄英雄将目光盯向了爱利丝，语气中没有丝毫的感情，声音不大，却是让项啸鸣一惊，“爱利丝，可以肯定他们的身份了吗？你应该对这样的组合很熟悉吧？例如，很像是，菲兹杰拉德世家的杀手......”
    “杨......杨......”
    “杨光虎，太子爷，小的叫杨光虎啊！”
    医院一高级病房，左手被绷带缠的和大馒头似的杨光虎依然是那副木乃伊模样，早上才清醒过来的他因为连心的疼痛正在和爹妈发脾气，见甄英雄居然来看他，激动把亲爹亲妈抛在脑后了，差点没从床上掉下来把他老妈砸在下面，而小杨他爹老杨，撇撇的流汗，天啊，这就是那杀人不偿命的恐怖太子爷啊？
    “咳，杨光虎，呵呵，”甄英雄很不客气的坐到了沙发上，“这两位是......”
    “鄙人杨茂华，兴隆证卷的总经理，甄少爷，久仰久仰......这是内人......”
    “杨总经理是吧，少爷找你儿子有点事，两位不介意吧？”甄英雄对他杨茂华都没兴趣，更何况她那风骚的内人啊。
    爱利丝就看不惯甄英雄这种缺乏最基本礼貌的行为，想说点什么，却找不到话题，但坐到沙发上的一举一动却比甄少爷还摆谱，动作更高贵典雅，到底是大家千金啊，老杨不敢正眼打量，生怕挪不开眼睛亵渎这美女，而那风骚夫人也是自惭形愧。
    兴隆证卷甄英雄是知道的，这也是他态度冷淡的原因，如果没有必要的交往，没有人愿意和奸商打交道，这位杨茂华，目前麻烦缠身，甄英雄不想和他套近乎，就是不想他开口求救，涉嫌三支股票的暗箱操作，证管办已经联合警察对他立案审查，他的证卷公司已经被暂时性的勒令停业，甄少爷可没那么笨和这种人打交道，当然，最主要一个原因，还是因为告诉他这些的人是白果，白果的一个姐妹刚好负责这个案子，小白同志也是逗趣无聊的时候，询问甄英雄是不是参与了黑庄......
    太子爷不赏脸，杨茂华就是介意也不敢说啊，识趣的拉着夫人退到了一边，他是聪明人，儿子被人打伤住院，甄少爷亲自过来，肯定是要帮儿子讨回个公道啊，看来这臭小子并不是吹牛，他还真认识这位大名鼎鼎的甄少爷，有事相求的话，让儿子出面不也可以吗？却不知，甄英雄早在他脸上印了个两个大大的英文字母，NO！
    “太子爷，太子妃，您二位可要帮我报仇啊！那人，那人他是要杀我啊！”
    爱利丝脸一红，实在适应不了太子妃这个称呼，见甄英雄脸都不来变的，更生气，这小子到坦然啊。
    “小子，先告诉少爷，那人为什么要突然对你动手？你到底怎么招惹他了？”甄英雄总觉得，昨晚伤害韩慧恩的人，很可能与这件事情有些联系。
    秃老虎举着自己那馒头拳，一脸的惊恐，看来，昨晚的流血事件把他吓的不轻，“太子爷，我想了一夜了，真不知道他为什么平白无故的招惹我，突然就抓着我的脖领子把我提了起来，我看他听到您的大名还敢那么猖，就笑了他一句......真的，我只笑了他一句，然后他就掰断了我的手指，那女的拉他离开的时候，我说我记住他了，肯定......肯定会请太子爷您为我报仇的，结果，那男的就掏出刀子来要杀我，要不是那位章老大拼了命的拦着，警察赶过来，我，我早死了我！”
    想了一夜？你小子醒过来还不到一个小时呢吧？小混混说话就是靠不住，甄英雄脸色一肃，问道：“你笑话他什么了，居然惹他如此生气？”
    秃老虎表情有点尴尬，“我说......那个......其实也没什么......”
    “说！”
    “我笑话他是九指乞丐！”甄英雄一喝，秃老虎嘴一溜就全招了。
    九指？！
    爱利丝没什么反应，甄英雄先迷惑，接下来，却表情大变，然后渐渐陷入沉思，秃老虎不敢说话，一时间，屋里安静到了极点。
    一男一女，杀手世家模式的搭配，杀人不眨眼的冷酷及杀人技法的专业，九指的男人因为听到了少爷的名字，不，应该说是少爷的口头禅而突然发飙，想要杀了杨光虎的动机......甄英雄的脸色越来越难看，怪异的是，难看的脸色却没有掩饰住眼角那一道异彩，长长的吐了口气，如此分析，一切的事情就合理了，包括，为什么有人要杀韩慧恩！
    “打扰了，少爷我还有事，先离开了，”甄英雄站了起来，笑着，却很有威胁的味道，“小杨，哦，还有伯父，伯母，和警察那里直接说是那个砍人的家伙挑衅就可以了，至于小杨你在少爷场子里闹事的责任，我不会追究的，你们也不会自找麻烦的，对吗？”
    “对对对，甄少爷，我们晓得怎么办的，真是太感谢您了。”杨茂华正担心这位太子和儿子算帐呢，听他这么说，当然是感激万分了，而且，那声‘伯父’‘伯母’，早把这两口子给盖晕了，天啊，如此称呼自己的，可是黑道大少啊。
    爱利丝茫然的跟着甄英雄，突然见他在门口停下脚步，险些撞他身上，还未责怪，先听他淡淡问了一句，“小杨，那个人缺的手指，是右手的食指吗？”
    秃老虎一怔，愕然的点了点头，“恩。”
    “是吗？呵呵，”甄英雄一笑，见爱利丝没有什么反应，拉着她走出门去，“那你塌实的留在这里养伤吧，放心，不会有人跑这里来杀你的，少爷有足够的人手保护你。”
    杨光虎感激涕零，可惜，听到少爷后面的话，他那感动立刻被冲散的十分之七。
    “不要忘了办理住院手续，住院费是不能打折的，还有，保镖的伙食费直接交给保镖头子就可以了......”
    太小气了吧？杨光虎冷汗之后，不禁奇怪，甄少爷怎么知道的？那个人，少的手指，是右手的中指......
    爱利丝担心韩慧恩的伤势，又想不通是什么人会突然对她下手，有些魂不守舍，却没发现甄英雄也在思索着什么。
    走出医院，项啸鸣已经将甄英雄的瓢虫开来了，还没有上车，一辆银灰色的大切诺基似乎有意停在了甄英雄的车前，甄少爷很不爽，因为看到了最腻味看到的人，刑警队队长原野，以及，副队长方言。
    当然，甄少爷只是腻味这辆银灰色的切诺基以及原野方言，绝对不包括从车里下来的小警员，白果。
    三双警察的眼睛盯的甄少爷恨也不是，飙也不是，生怕白果误会自己连她也敌视了，却未发觉，方言与原野眼中的重点，是甄英雄，而白果，则把目光送给了‘王思慕’。
    “甄英雄，很早啊，昨天发生的事情......”
    “与我无关，”甄英雄现在没心情和原野斗嘴皮子，笑道：“原队长，我只是来医院看一眼我的学生，就这样，不好意思，我还要回学校给我的学生上课，再见。”
    原野吃鳖，方言却不是善茬子，“甄先生，看来你已经知道昨晚在‘畅游神’游戏厅发生的事情了，被砍伤的八个人，都是你的手下......”
    “注意你的言辞方警官，我是合法公民，我有正当职业，我是老师，我只有学生，没有所谓的手下。”甄英雄一点面子不给，看方言比看原野还不顺眼，因为这小子总是有意无意的挡在自己和白果之间，而且，他比原野城府深的多。    

    


