
        第309章 乐乐的妈妈
    小爱的道理连柳絮听了都受不了，就别说乐乐了，“我摸他，和他摸我，不是一样的吗？反正都是我们两个人的身体在接触，都是爱的表现啦，哦呵呵~”
    “那，那是不一样的！”
    “有什么不一样的？”
    小爱这一问，乐乐还真不知道怎么回答了，连柳絮也忍不住琢磨，是啊，到底有什么不一样呢？
    “我......”
    “难道......”小爱嘿嘿一笑，“你嫉妒我？”
    说中了！可乐乐不敢承认啊，女儿爱爸爸，这叫什么道理？如果没有柳絮在场，乐乐还敢和小爱顶上两句，现在，只能羞的去寻找地缝了，乐乐太诚实，让她否认说自己不嫉妒，那比让她承认自己嫉妒还难。
    小爱得意的还没有笑出声来，只听身后柳絮轻轻一声低呼，接着，自己的后脖领一紧，重心被人一拉倾后，倒向了沙发。
    “啪~！”
    小屁股发出被拍打的羞人一声，坐起来的甄英雄把小爱按在大腿上，边打边没好气道：“爱的表现？那少爷得好好爱你这倒霉鬼，使劲的爱，我爱死你了！”
    “呀呀呀！疼，疼啊，姐夫，你真舍得用力打我啊？”小爱喊着疼，却是笑着说话，完全是一种享受啊，“姐夫，你再打我，我可要叫了啊~”
    肉感十足，本来打着就是一种享受，听这丫头如此带有威胁性的一说，甄少爷更来劲了，“叫？好啊，球球的，少爷就爱听你惨叫！”
    说罢，又是一巴掌，虽然穿了长裤，但因为趴着而更显挺翘的小屁股，受到打击的时候而轻微荡起的韵动，还是看的柳絮和乐乐面红耳赤，小爱好似一只小猫，“呃~”
    甄英雄一怔，又一巴掌，小爱小口一张，配合的又出了一声，“呃哦~”
    球......球球的啊，这是惨叫吗这个？甄英雄汗都下来了，再看柳絮，呼吸都困难了，一见甄英雄望过来，赶紧转头，而乐乐看到甄英雄的目光，也是羞的双手捂脸，还发出‘啊’的一声。
    这该死的倒霉鬼，出的这叫什么声儿啊？分明是......学女人在叫床！
    小爱的声音很特别，有些中性，具备着非凡的磁性，很吸引人，不但吸引男人，还有一种吸引女人的魅力，所以，她娇媚起来，很容易让人联想到一个成语，‘红颜祸水’，小爱，有一种倾国倾城的美，属于祸害类型，随便她抛个眉眼，嗲嗲的说上两句话，肯为了博她一笑去跳黄河的男人，绝对能摞的比汉宫还高，可惜，这丫头的性格和她的美貌是完全不相符的。
    甄少爷不能想象，这丫头不过是随便叫叫已经如此有味道，如果真的把她弄到床上去......靠，球球的，少爷满脑子都在想什么啊？甄英雄发现自己太淫荡，太邪恶了，下面，居然有了反应，丢人啊，小爱不过是叫了两声而已，看来，晚上得找个女人泄泄火了。
    “呃~姐夫，用力......”小爱看到自己叫的这两声还挺有效果的，微微转头，对着甄英雄，坏笑道：“哦~姐夫，好舒服~，怎么样，我叫的和甜甜姐是一个味道吗？”
    甜美的声音化做一声惊雷，劈的甄英雄七晕八素，脑细胞差点集体休克，娘啊！这丫头说什么呢？！
    甜甜虽然大咧咧的，但让她没事发出这样的声音，显然是不可能的，而且，甜甜根本不懂得男女之事，在那方面，比白痴还白痴，怎么会知道如何叫床呢？当然，这些，都是在甜甜还是处子时的事情......甄英雄脑筋不慢，为什么怕？小爱所以这么问，就是因为她曾经听到甜甜唯一一次叫床了！
    天啊，这丫头偷窥了？！
    柳絮一脸的无可置信，她虽然不像个女人，可还不至于听不出来小爱那种类似呻吟的叫声是怎么回事，想当初，她也那么叫过的，甜甜姐，小爱的姐姐是艾一心，那甜甜姐不就是唐甜甜？！少爷居然把双子星的唐甜甜，自己的偶像给......
    乐乐见过那个人见人爱，车见车载，花草见了都羞弯腰的唐甜甜，是在朗朗电视台事件的时候，可是，她现在怎么也无法把小爱的甜甜姐联想到双子星上去，还茫然着呢，“爸爸，甜甜姐，是谁？”
    乐乐同样十六岁，和小爱一样，偷摸摸的，也算目睹过男女之事，所以立刻就知道甄英雄身边又多了个女人，当然会关注了。
    “啊咳！”甄少爷把小爱推起来，一边穿鞋，一边正经说道：“小爱，你来做什么？”
    真无耻......
    甄英雄摆明是拒绝回答啊，乐乐小嘴一嘟，不太满意，小爱嘿嘿一笑，道：“已经放学了，当然是回家了，你把絮絮姐当成枕头，难道要我们跑步回去吗？”
    “恩？已经放学了啊？”甄英雄睡的有些迷糊，看了看表，笑道：“是啊，小爱，你和你絮絮姐先回去吧，乐乐待会和我一起回去就好。”
    几女一怔，正在这时，兰儿凤儿陪着下了课的爱利丝回来了。
    甄英雄最近几天都不回汉宫，不和自己一起回去，倒不新鲜，可是他为什么单挑乐乐和他一起啊？小爱满腔子醋味，道：“姐夫，你要去哪里啊？”
    甄英雄站起来伸了个懒腰，看到乐乐那茫然而欣喜的表情，忍不住捏了捏她的小脸蛋，一指放在校长办公桌上的大包小包，笑道：“去医院。”
    到底是没能把小爱这倒霉鬼甩开啊，虽然乐乐觉得小爱这灯泡太亮，可看到拉着自己手的甄英雄，她还是又幸福，又感动。
    甄英雄今天突然说，要来医院看望乐乐的亲生妈妈，这让乐乐如何不感动呢？
    算起来，认了乐乐这个女儿，已经两个多月了，却是从来没有和她的妈妈见过面，甄英雄觉得应该来探病了，所以挑在今天来，是因为昨天在打电话询问耿南恢复状况的时候也问了问她的情况，乐乐的妈妈现在随时可以出院。
    小爱早就知道乐乐的事情，当时，乐乐那个禽兽父亲康四卖女儿的时候，就在迷幻空间门外，所以，甄英雄花钱买了个小美女的事情，柳絮，兰儿，凤儿，倒也都清楚，唯一不知道的，也就只有爱利丝了。
    爱利丝虽然是个杀手，但太过情绪化，很难掩饰感情，这也是她本性善良的一个体现吧，听了乐乐的故事，这丫头就差没哭出来了，为了给母亲付医疗费，居然要把自己卖了，对母亲的爱，让爱利丝感动。
    小爱就是好奇，教导出乐乐这样乖乖女的母亲究竟长的什么样子呢？所以才厚着脸皮跟来的，当然，没有这个好奇心的趋使，小公主也不会给甄英雄和乐乐独处的机会，这丫头就是嘴巴大方而已。
    听三国说过，乐乐的妈妈是个美女，真见到才知道，那不是一般的漂亮啊，柳絮等人也不禁感叹，那个康四不是瞎子，就是白痴，这么一个如花似玉的老婆也舍得打骂啊。
    因为头部受伤，为了治疗，头发被迫剪短，但并不影响这个女人的美貌，可能是这两个月的静养，乐乐的妈妈看起来很精神，柳眉杏目，挺鼻樱口，简直就是成熟版的乐乐啊。
    其实仔细想一想，能生出乐乐这样美貌的女儿，母亲肯定不会差，乐乐的妈妈也姓甄，叫做甄敏，听乐乐兴奋的告诉她，来看她的这个年轻人，就是义字会的甄少爷时，甄敏立刻就要下床给他磕头，倒是让甄少爷等人好一通忙活，在柳絮及兰儿凤儿的协同努力下，总算将她按在了床上
    “甄少爷，我真的不知道怎么感谢您才好，如果不是您，我想，我们母女两个，早就......早就......”甄敏哽咽着，说不下去了，太激动，更没有想到甄英雄居然拎着东西亲自过来看望她。
    “伯......”想叫伯母来着，但没叫出来，球球的，这该怎么称呼啊？乐乐叫自己爸爸，叫伯母辈份不就乱了？爸爸妈妈，难道叫老婆？甄英雄额头冒汗，都怨那死变态的！
    “甄少爷不介意的话，叫我一声敏姐吧，三国小姐就是这么称呼的。”
    甄英雄倒是知道，三国只要能从汉宫出来，每个星期都会来医院一两次探病，当初转院到义字会自己的医院时，也是她忙活的，笑了笑，道：“好吧，敏姐，您不用太客气，乐乐很懂事，很听话，捡到这么一个宝贝，是我的福气才对，呵呵。”
    爱利丝和小爱怀疑，这个谦逊笑着的家伙是甄英雄不是？他居然也会说人话诶！
    斯斯文文，谦虚有理，甄敏也没想到，这个已经成为朗朗市一个传说的太子爷竟然这么随和，“甄少爷不要这么说，您认了乐乐做女儿，让她一跃枝头变凤凰，我真的是千言万语也感激不尽，做母亲的，都希望女儿有个好前途，我没能力，还好让她遇到了您这个贵人，我们母女欠您的，这辈子算是还不清了......”
    不用还，把你女儿给少爷就好了，甄英雄心里龌龊的流脓，嘴上却笑道：“您这么说可就让我无地自容了，我是黑社会，一直担心您会觉得我连累了她呢。”
    乐乐一句话也不说，坐在床边握着母亲的手，一脸痴迷的望着甄英雄，今天的甄英雄看起来，特别的帅呢，当然，小爱，爱利丝，包括柳絮等三女，都认定这才是最虚伪的甄少爷，但不可否认，他真的很会装B，居然装的这么纯洁，他什么时候为了自己是黑社会而自卑过啊......
    “不会不会，我怎么会那么想呢？”甄敏说罢，表情一黯，“其实，甄少爷应该很清楚，我们过去的背景，并不光彩吧，五十万，呵呵，我们母女俩哪值这个价钱啊？如果不是甄少爷，我最多也就是几百块钱被上一次的婊子而已，可怜乐乐也无法摆脱那种命运吧......”
    甄敏这话是有感而发，一个女人险些沦落到那个地步，她的自尊心已经被打击到了一个低谷，并不是没有羞耻心，而是悲哀的感慨，可即便如此，听了她的话，几女同情之余，也觉得脸上发烧，只有乐乐和母亲一样沉浸在哀伤中，甄少爷佩服啊，这女人说话胆子真大......
    甄敏爱怜的看着乐乐，有些庆幸，有些自责，泪水沿着脸颊落下，看的别人鼻子酸酸的，乐乐的眼泪也围着眼圈转动，确实，没有甄英雄，她们的命运，真的会成为甄敏说的那样也不无可能。
    杀手都是用钱来衡量人的，一个人的生命，会和一个相应的数字画上等号，爱利丝突然有一种感悟，那是错误的。人的生命，体现在价值，而那种体现在自身的价值，真的是钱能够买到的吗？想到这里，她再看甄英雄的目光，有些异样了，也许，他从来没有用钱去衡量过人的生命吧？
    “不值？谁，乐乐吗？即便是五千万，我也不会眨眨眼睛的，无价的宝贝他送给我，五十万不是用来买乐乐的，只是我用来感激那个没长眼睛的愚蠢男人的，乐乐可不是商品，敏姐，那都是过去的事情了，还提它做什么？只要以后活的开心不就好了？”甄英雄这话，让乐乐感动的泪水忍不住落下，她以前也当自己是一件商品，但是，在汉宫里，每个人对她都是那么的好，连甄天这个黑道教父，也把她看做家人一般疼爱，甄英雄，甄三国，真的当她是宝贝一般，温暖，幸福，乐乐知道，这一切都是甄英雄给予的。    

    


