
        第011章 城南斧头帮(本章免费
    什么叫艺高人胆大？甄英雄觉得自己就算胆大到了几乎傻b的程度，和人谈判，居然只带了阑度一个人，而且，两人身上连一块铁都没有，更不要说喷子（手枪）了，毕竟是到人家地盘来，太兴师动众的，一定会引起警察注意的，再说，又不是杀人，吃饭而已，何必带家伙呢？
    甄英雄却不知道，当他这辆十分醒目的‘瓢虫’出现在市交通局监控中心的时候，四只眼睛立刻就睁圆了。
    原野与白果正在交警大队，对上个星期发生在城南的一起抢劫汽车并逃窜的案件做调查呢，就在调取当时案发的监控录象的空当，却突然发现了甄英雄的汽车出现在了屏幕上。
    城南，那是斧头帮的地盘啊，他跑那做什么去了？这次原野还没说话呢，白果一甩头，说了，“那家伙有问题，我去跟踪他！”
    白果也知道城南是史怀南的地盘，黑社会之间，轻易是不越界的，甄英雄作为义字会太子，平时更是不会去城南的，这次肯定是有情况，照常例估计，不是谈判就是有交易啊，想到前两天甄英雄对自己的嘲弄，白果的火，腾腾的。
    原野见白果比自己还果断利索，也不知该哭还是该笑了，想了想，这个偷车案目前还没有任何头绪，也不在乎多搁一个半天的，可甄英雄要是去闹事，绝对用不了一天半天，一权衡，监视甄英雄重要。
    调取监控录象的警员一进门，发现刚才市局的两位警官不见了，一问才知道，两人似乎从屏幕上发现了什么可疑之处，急急忙忙的离开了，似乎还提到了斧头帮，这警员一听，顿时面露惊讶，叹服道：“不愧是市局的啊，还没看上次的录象呢，就掌握犯罪嫌疑人的行踪了......”
    浪涛海鲜城，大，气派！这楼盖的，真有创意，饭店外观又壮观又漂亮，正门上面，从二楼到三楼凸出来老大一块，却不是阳台，而是被雕刻成一个海盗船似的船头，看那破浪前行的架势，就好象从这个大饭店里撞出来似的。
    甄英雄一看这饭店，就对阑度说道：“好家伙，看这意思，在这地方吃饭，没个万儿八的，恐怕出不来吧？”
    阑度点点头，别说，看这饭店的规模，恐怕消费低不了，“还好是史怀南买单啊。”
    “看来那混蛋倒白粉是赚着钱了啊，居然这么大气了......”甄英雄一边向里走一边和阑度嘟囔着，“我家那老头子都没这么大方过。”
    阑度点头表示同意，甄英雄越是这么想，越觉得自己老爹太小气。
    “欢迎光临，两位先生，本海鲜城开业大酬宾，酒水免费，所有菜色五折优惠......”
    酒水免费？五折优惠？！甄英雄一听就愣了，回过头来对阑度笑了笑，道：“这史怀南好象挺可怜的，我们是不是太过分了？怎么好象挺欺负人似的啊......”
    义字会的甄英雄是个不好招惹的角色，关于这一点，史怀南非常的清楚，所以，他在浪涛海鲜城最大的房间里，摆了老大一桌子，只不过，所以摆这么大一桌子却不是因为他豪气，而是怕桌子小了，能坐下的人也就少了，人要少了，他会没有安全感的。
    所以说，一个看上去很凶悍的老大级人物，未必就有表面那么的可怕，也许，他的胆量是很小的，再有就是，作为一个黑社会成员，所以会阔气的摆一大桌子高档菜，未必就是豪爽大气，你还要看一看，他身边到底坐了多少自己人，当然，也许其中有些人只是贪图改善一下伙食而被拉来做炮灰的......
    肥头大耳的史怀南怎么看怎么是个吃主儿，豆粒儿似的小眼睛，整头大蒜一般的鼻子，阔阔的嘴巴似乎微微一张就能一口塞进一个苹果，脸蛋子上的肉随着呼吸都在颤抖，至于脖子，已经无法和下巴分辨出来了。
    也许是太胖了，嘴里的肉多了一些，影响了正常发声，史怀南说话的声音有些含糊不请，看到围坐一圈的十个帮会精英，道：“甄英雄是来者不善，呆会儿都给我机灵点，先下手为强，后下手遭殃，他一要有动作，立刻给我制住他，不过，要活的，不要死的。”
    这话一出口，有人提出异议了，坐在史怀南旁边的一位神色淡定的秃头长者说道：“怀南，你这是怎么说话？莫说论辈分你还是英雄的长辈，单讲一个实力，你一小小的斧头帮能和义字会叫板吗？再说，今天是说理来的，不是砍人吧？”
    这秃头老者的话才落，又一慈眉善目的老人用拐杖点了点地面，笑道：“义字会虽然势力强大，却也懂得道义道理，怀南，甄天说你跑到他的地盘去闹事，还说你想把白粉的买卖带到他的地盘去，有没有这事？”
    史怀南刚想摇头，他左侧一闭目养神的清瘦老人也开口了，“义字会的地盘不沾白，这是几十年定下来的规矩了，如果真是你想破坏这个规矩，我想从一个‘理’字上是说不过的，既然你实力不济，那就要按照义字会的规矩办事，若是甄天冤枉了你，我想我们三个老家伙的面子，甄天还是要给的，不要说我没有提醒你，事情没谈清之前，你最好老实些。”
    老实？史怀南心里暗骂，甄英雄找的不是你们几个老东西，你们当然沉的住气了！按照义字会的规矩，过界到他们地盘贩白或闹事的，轻的，留下一只手以示警戒，重的，三刀六洞看你死不死......
    上次恐吓义字会的暗杀失败后，杀手就失踪了，此时，甄天突然要甄英雄来自己的地盘，还请了这样三个道上的前辈出面，显然是要与自己对峙啊！史怀南看了看自己的手，看了看肚子上的肥肉，这......这刀子碰哪都得疼啊！
    “三位长老，您想想，我一小小斧头帮，人众区区几百，怎么敢到义字会的地盘去招事呢？”心里是不服，可嘴上得客气点，朗朗市的道上一共剩下四个长老，面前就坐着仨，不客气也不行啊，史怀南虚伪道：“我是贩白，却也不能去甄老大的地盘耍啊，虽然兄弟我在城南这里确实过的不太容易，但也知道义字会我惹不起......”
    那秃头老者厌烦史怀南的罗哩罗嗦，打断道：“英雄一到，我们三个眼没瞎，耳没聋的老家伙自然可以去分辨谁是谁非，但你说甄天是想吞了你的地盘而冤枉你，这话还是有点让人难以信服，真要吞你，他动动手指就可以，朗朗市谁能挡住他？”
    甄天为人如何，尽管甄英雄嗤之以鼻，但在朗朗市的黑白道上，他却是有着很好的口碑。甄天不沾白，又控制着朗朗市的过半黑势力，且少有主动挑事的行为，对白道而言，却是减少了很多棘手之事，只凭他打击贩白比政府还积极这一点来说，得到政府的宽待已经是意料之中了。
    至于黑道，甄天不沾白固然得罪不少同行，但他有义气，懂得谦让，对黑道长辈极为尊重，因而很得长老支持，经常能够站在一个‘理’字之上，坐在史怀南身边的三个老人就不觉得甄天是个会做出见不得光的事情之人。
    史怀南知道，凭自己这人品，编造的谎话再怎么天花乱坠，这三个偏心的老东西也不会信，干脆就不说了，那对小的几乎被夹在肉逢里的眼睛对着自己的十个手下闪了闪，十个手下均微微点了点头，表示明白，然后，继续把目光盯到了桌子上已经上齐的热气腾腾的海鲜大餐上，看来，他们平日里的生活条件确实不太如意啊......    

    


