
        第465章 颜冰藏身处
    甄英雄这边说着，那边抱着笔记本电脑的柳絮已经将他的话转达给了阿东知道，此时，聊天室里很是热闹，常乐耿南等人都在拍甄英雄的马屁，只有叶纷飞直言不讳的骂甄英雄才是一头狡猾的狐狸。
    车外的雨越下越大，雨点打在玻璃上，内外的温度差异让玻璃里侧起了一层水雾，甄英雄的呼吸吹在玻璃上，那湿湿的水雾凝成了水珠，拉着一条清晰的尾巴，忽左忽右，沿着不规则的轨迹慢慢的滑落下来，甄英雄将那水珠看的清清楚楚，却无法预测它什么时候会突然改变方向，又是朝着哪边改变，那个水珠就仿佛颜冰给人的感觉似的，让你看清楚的永远是已经留下痕迹的那条‘尾巴’，却永远不会让你知道她下一秒要做些什么，甄英雄看的有些入神，沉默了足足两分钟，他才对静静等着他说话的柳絮道：“毛毛，常乐还没有发现颜冰的踪迹吗？”
    “没有，”柳絮很快将常乐的回复转达给甄英雄，道：“今天早上在码头的时候，常乐一直小心的跟踪着颜冰，并跟着冰恨天的两辆车一直到了快乐谷乐园的侧门，可之后才发现，从车里下来的只有颜冰的侍女巧巧和张永哲，巴猜等杀手，颜冰，罗比和铃木优美三个人就好象突然消失了一般，常乐推断，颜冰很可能和少爷你是同样的心思，摆脱义字会的监视，躲在一个绝对安全的地方，以便随时应对可能发生的突然事件......”
    “是吗？呵呵，也对，颜冰不可能让我看到她的，老爹和苏苏阿姨说的没错啊，我和颜冰想问题的方式很相似啊......”
    汽车开始减速，又要进站了，甄英雄苦哈哈的一笑，他有太多的问题想要问颜冰了，可那个女人却故意回避着他，挂断电话后就关了手机，甄英雄没有其他办法可以联络上她。
    柳絮听甄英雄又不说话了，小心的开口问道：“少爷，你......现在在哪里，我刚才好象听到了奇怪的声音？”
    甄英雄一怔，知道柳絮是不放心自己，还未说话，车中的扩音器就再次想了起来，“沃尔玛购物广场到了，沃尔玛购物广场到了......”
    “这次听清楚了吧？”甄英雄笑道：“我在公共汽车上，呵呵，堂堂义字会的大少爷投币坐公交车，冰恨天的人肯定想不到吧？”
    因为甄英雄不再做贼似的埋头说话，柳絮听的很清楚，“沃尔玛购物广场？我记得那地方好象是在......啊，少爷，难道你是想回那里？！”
    车子停稳，车门打开，因为这是市中心最热闹的地方，所以上下车的人都很多，尤其是上车的人，虽然扩音器和售票员一直在叫着先下后上，可为了抢到座位，前门后门挤成了一团，不过因为那小小的混乱，甄少爷终于可以用正常的声调说话了，他得意的笑着，道：“完全正确~，可惜亲不到，不然真应该奖励奖励毛毛，呵呵，如何？少爷我是不是很聪明？那绝对是一个称的上盲点的地方，别说冰恨天了，就是你们之前也绝对没有......想......到......吧......”
    说到最后，甄英雄的语调变的异常别扭，两只眼睛瞪的大大的，他以为是自己的眼神出了毛病，拿着手机的手竟然在微微的颤抖，是激动，是惊讶，更多的是颤栗，一身穿红衣，拎着满满两个袋子的女人出现在了甄英雄的目光中，尽管头发湿漉漉的略显狼狈，但甄英雄还是一眼就认出了她，不光是容貌，还有那种该死的感觉。
    那种感觉只有两个字，危险！
    是她！
    “少爷，怎么了？”柳絮察觉到了甄英雄语气上的变化。
    “哦，没什么，看到了一个熟人而已，”甄英雄微微歪身，肩膀靠窗，低下了头，尽量把自己藏起来，不让那女人注意到，对柳絮道：“毛毛，好好养伤，不要太辛苦，我挂了。”
    挂断手机之后，甄英雄立刻将手机切换为静音状态，偷瞄了那个并无心找空座坐下的身材高挑的冷艳美女，甄英雄心里苦笑不已。
    球球的，难道少爷和颜冰的思考方式真的这么一样吗？莫非，常乐所以追查不到颜冰的踪迹，是因为颜冰也想到了那个地方，并藏了进去？
    外面的雨越下越大，天色较之刚才，更加的阴暗，因为这一站位于市中心的繁华商业地段，左右有两条商业步行街，距离沃尔玛购物广场正门不足百米，附近还有两个大型商场、一家颇有规模的国内连锁超市和大小十几家品牌服装店，咖啡屋等，所以，外面雨下的虽大，但等车的人却比往日更多，毕竟，这场雨才降下来不足一个小时，很多人是从商场里出来之后才晓得老天爷正在号啕大哭的。
    上车的人很多，冷清的车厢里立刻拥挤了起来，甄英雄旁边挤过来一位肥胖的中年大婶，怀里抱着的大包小包不下十个，全部搂在怀里，好象怕被别人挤了压了似的，却没注意到她的袋子一直蹭着甄英雄的左脸蛋，不过也好，甄英雄刚好借来做掩护，如此一来，倒不怕被那女人一眼认出来了。
    那单手拎着个大袋子的女人就站在后门前，刚才上车的时候甄英雄身边的座位明明是空着的，但那女人却并没有坐过来，甚至是连看都没有多看一眼，一直站在拥挤的车门前，扶着门边的扶手，由此不难判断，她所以不找座位，是因为没有必要，她很快就会下车。
    甄英雄更加确定心中那猜疑了，她要去的地方，果然和自己想要去的地方是一样......
    公交车在市内的繁华地段，两站间隔大约只有五百米左右，汽车行驶了不到三分钟便再次进站了，车门打开，一阵冷风吹了进来，浑身潮湿的甄英雄忍不住打了个冷战，但他的目光却始终没有离开那身材高挑的美女，果然，只乘了一站，她便下车了，不象在车站中皱眉头的其他乘客，没有带伞的她对倾盆落下的冰冷大雨没有丝毫的犹豫，双手搂住那满满的大袋子，以图里面的东西不会被淋湿，她略躬着身子，踏着路面已经没过脚跟的积水冲进了雨中。
    “等一等，不好意思，我要下车！”
    车子一震之后停了下来，在售票员不满的目光中，甄英雄笨拙的从门口的人缝中挤了出去，他可不想被那女人注意到自己的尾行，虽然，甄英雄仅仅是想回到自己的家而已。
    大雨影响了视线，相距超过五米便很难分辨对方的样貌，更何况下车的人中有不少像甄英雄一般将上衣蒙在头上当伞用的人啊。
    路边的排水口已经被积水盖住了，可见这雨势之大，在积水中奔跑的人们显得脚步沉重，甄英雄跑的很快，非常快，已经接近了前面那穿红衣服的长发女人，那女人没有察觉到自己被人跟踪了，或者说，她知道自己身后有人，却没有想到这个人会是甄英雄，在大雨中奔跑，鞋子中灌满了雨水，甄英雄因为大腿受伤，肩膀晃动起伏落差很大，脚步略显沉重的明显破绽，被完美的掩饰了。
    熟悉的公路，熟悉的楼房，红衣美女已经进入了一个小区，一个甄英雄熟悉到不能再熟悉的小区，这可是住了两年之久的地方啊。
    甄少爷跟紧了那美女，在大脑飞速运转着的同时，心里也在苦笑，球球的，在关于‘究竟哪里才是最安全的藏身地点’这个问题上，少爷果然和颜冰想到一起去了，不过现在看起来，正因为少爷和颜冰想到了一起，才让这个原本最安全的地方，成了现在最危险的地方，究竟，要不要去见颜冰呢......在这个曾经两次发生过肉体关系的地方。
    这里，正是甄英雄居住的小区，甄英雄此刻才明白为什么常乐无法找到颜冰的踪迹，因为常乐绝对想不到，颜冰，竟然光明正大的搬进了他甄少爷在市中心的家！
    难怪刚才打电话的时候颜冰那么小心翼翼，几次提到‘铃木优美和罗比’快回来了，甄英雄看着前面脚步急促的铃木优美，心里已经猜到了一个大概，颜冰为了和自己联系，找了个借口将铃木优美和罗比支开了，而那个借口，就在铃木优美的怀中，颜冰，应该是指派她去买东西了。
    甄英雄不知道自己是不是运气，机缘巧合之下，居然在公交车中遇到了铃木优美，由此发现了颜冰的藏身之处。    

    


