
        第349章 死了都要爱
    艾爱也算的上体育健将了，可还是上气不接下气，走出顶楼的电梯，这丫头笑的很奸诈，“三国姐姐绝对想不到我们偷偷溜到这里来休息了，呵呵，我可不想成为她的撒气筒了，你不认为她是觉得晴天姐姐她们不够摔的，才连我都当成人肉沙包的吗？开玩笑，本小美女可是比鸽子还热爱和平的人，如果找我代替鸽子成为和平使者我也许考虑考虑，乐乐，你看看，我的小腿青了老大一块。”
    艾爱说罢提起裤腿，乐乐一看，还真是，右小腿还真是青了一块，蹲下身，摸了摸，好象有点肿起，乐乐抬头看着小爱，没好气道：“你自找的，看妈妈连续放倒晴天姐姐，画儿姐姐，夏月姐姐还有铃铛姐姐，最后赢樱桃都那么费劲，非觉得能占一大便宜上去挑战的，小爱，你要是不想臭显摆，至于吗？”
    艾爱脸上一红，但到底是个厚脸皮的丫头，“我怎么知道樱桃居然和晴天姐姐是一级别的？我以为樱桃比我强不了什么呢......”
    真不要脸！乐乐对艾爱真的无语了。
    刚才在健身房，艾爱见三国连续和几只凤凰较量过之后，已经有了疲态，最后一个上场的樱桃竟然连连占上风，自赋运动神经不俗的倒霉鬼在樱桃落败之后觉得出风头的机会来了，连忙跳上擂台挑战，打算趁三国劳累把她放倒显摆显摆，她过去打不过樱桃，却不认为自己比樱桃差多少，哪知戴上拳套一上台，竟是沾也没沾到三国，累的和牛似的，最后还被她一个扫堂腿掀翻，摔的五脏六腑倒了位啊。
    小爱现在才知道，樱桃平时和自己闹，根本就没有用真功夫！三国撩倒她之后才告诉她，樱桃甚至比画儿铃铛还厉害，应该能和晴天打一个平手。
    敢情，樱桃是真有让三国陷入苦战的能力，而不是单方面的由于三国体力下降造成的。
    乐乐虽然不会打架，但看过三国的练习太多了，不像艾爱这个绝对的门外汉，连个门道都没看出来，小樱桃可是杀手出身，除了甄英雄，汉宫没有其他人可以简短几招就能制住她的，在别人坐在教室里学习的时候，樱桃就在接受那个丧心病狂的杀手高桥泽的严格训练，如果不是甄英雄帮她报了仇，她早晚会成长为比三国还厉害的女孩。
    当三国提出休息之后再比一轮，还把艾爱也算进去的时候，小爱立刻拉着乐乐开溜了，樱桃和乐乐这小姐姐基本是寸步不离的，很自然的跟了出来。
    再比一次会死的！艾爱为了巴结三国这个未来的大姑子，和她相处的时间不短了，对她的脾气有一定了解，肯定是谁惹到她了，她在发泄脾气。
    “喂，樱桃，你真的那么厉害？”小爱走到樱桃面前，比一比身高，樱桃又瘦又小，玲珑可爱，怎么看也不象很厉害的样子啊。
    樱桃掏出小本本不知写着什么，乐乐则道：“樱桃一直都很厉害。”
    绝对不能告诉别人樱桃曾经与高桥泽有关系，她现在的身份是甄英雄伪造出来的，即便是艾爱，也是不知道的好。
    “是你太弱了.......”小爱念过纸条上的字，额头青筋都绷起来了，“说你胖你还喘上了，你要不弱，干吗我溜出来你也跟着？！还不是怕挨揍啊。”
    小樱桃将喝光的酸奶盒子丢进垃圾桶，上前一抱乐乐的胳膊，对着艾爱一吐舌头，意思再明显不过，不是跟着你，而是跟着乐乐。
    艾爱气啊，即便是甄英雄那种流氓嘴她也没怵过，可偏偏不能说话的樱桃，经常让她吃鳖，这就是所谓的一物降一物吧？
    三人一边说话，一边朝着花房走过去，小爱笑道：“我听我姐上次说过，那个温室花房里特漂亮，我们在里面休息，三国姐姐肯定找不到的，哦呵呵~”
    乐乐皱眉道：“我觉得我们还是回去的好，不然妈妈要生气的。”
    “你不用被她教训，当然无所谓了，我要是回去的话，一定会被狠扁的......”
    “谁让你刚刚想显摆的，再说，你要溜就溜，为什么拉上我啊？”
    “废话不是吗，要是我一个人开溜被抓到，被教训的就是我一个，可带上你们两个，三国姐姐要不就不教训，要教训就是教训我们三个，不是能分担一下我的痛苦吗？你叫她妈妈，她肯定不好意思揍你的，既然不揍你，那就更不好意思揍我了......”
    小爱挺认真的说话让乐乐脸色大大的难看，她是个诚实的丫头，没有小爱那么多的心眼儿，这时候才晓得被她利用了，急道：“小爱，你太阴险了！”
    “别这么夸我，不太恰当，我不是和你说了实话吗？你怎么能说我阴险呢？”小爱恬不知耻道：“本小美女一直都是美丽可爱，清纯诚实有爱心的。”
    “骗子女！”乐乐一吐舌头就要转身回去，但两只手腕同时被人攥住了。
    不要说乐乐愣了，连抓住她手腕，不想让她回去的小爱也愣了，乐乐的左手，被小樱桃拉住了。
    樱桃一向很听自己的话啊，为什么她也......乐乐还未醒过腔来，就见小樱桃将食指比在唇前，做了个噤声的动作，她的目光什么时候变的如此犀利？小爱和乐乐茫然看着樱桃，发现她的小耳朵在轻轻的动着，似乎在倾听什么。
    出于本能，小爱真的压低了声音，“樱桃，怎么了？”
    因为晴天和夏月的保护，精灵鬼一般的小爱早就察觉到最近形势不稳了，姐夫身边的柳絮，三国姐姐身边的画儿铃铛，妈妈一天到晚神神秘秘，这些情况都证明了这一点，艾爱以为有坏人混进了汉宫呢。
    樱桃拉着两个丫头轻手轻脚的躲到了墙角，掏出小本子，写了一行字，撕下来递给了艾爱和乐乐。
    ‘温室里有人，声音很奇怪！’
    温室里有人？乐乐和小爱下意识的去望向那温室，立起小耳朵使劲的听，却没发现，樱桃的小脸早就红了个透彻，她从那奇怪的声音联想到了羞人的事情。
    小爱和乐乐还是听不到，从外面根本看不到温室里面，透明的玻璃后面，完全被花丛挡住了视线，楼顶，微微有风，所以声音不真切，从这里到花屋最少也有二十米，这么远，加上温室的隔音，除非是听觉超常，不然哪里听的到啊？
    樱桃因为无法说话，所以对声音是很敏感的，加上高桥泽对她进行杀手训练的时候强化了听觉，所以才能在这么远的位置察觉到。
    小爱的胆子是很大的，因为听不到，看不到，这丫头居然把鞋子一脱，蹑手蹑脚的想偷摸过去，乐乐吓了一跳，刚要阻拦她，才想起不能发出声音，赶快捂上口，可就是这么一会工夫，小樱桃居然也脱了鞋子跟了上去。
    脱鞋走路，即便是非专业的也不会发出声音，更不要说小爱这个半专业的和樱桃这个绝对专业的了，没弄清是怎么回事，乐乐也不好一个人回去啊，而且，女孩子都是有很强烈好奇心的，乐乐也不例外，于是，她也脱掉了鞋子。
    虽然穿着运动棉袜，可没走几步，还是感觉到了地面的冰凉，乐乐打了个冷战，有些佩服小爱，那丫头做坏事的时候总是很小心啊。
    距离温室还有七八米远的时候，小爱蹲下了身子，开始‘爬行’，温室里虽然花很多，但都是盆栽，摆放在花架上面，固然紧簇，但花架高度有限，站着的话，很可能被里面的人看到，一些吊篮，藤科植物遮挡的面积毕竟是局部的。
    樱桃和乐乐也学着小爱的样子，乐乐不安之中也感觉到了一点刺激。
    小爱发愣的时候，樱桃已经爬到了前面，她早就听出里面的人是甄英雄了，她想知道的是，那女的是谁。
    小爱和乐乐心里有点复杂，不过同样的，她们已经不可能退回去了，因为好奇心，嫉妒心，让她们欲罢不能，连一向柔弱的乐乐眼神也变的犀利起来，她虽然从来没有独占甄英雄的野心，但里面的女人绝对不是甄三国，只要不是三国，她就会吃醋，就会妒忌。
    樱桃不愧是杀手，很懂得什么位置才是最佳，唯一不用站起来，而不被花丛挡住视线的地方，只有门口！
    小爱和乐乐爬到她身后的时候，樱桃已经看的呆了，里面的女人是谁看的并不真切，但这个位置，只听声音就足以断定了，让樱桃傻眼的是，她看到的绝对是少儿不宜的。
    甄英雄和爱利丝怎么也不会想到，这个原本应该不会被人发现的浪漫的地方，却成了最不恰当的地方，三个未成年丫头居然摸到了这里，而且从外面偷偷的看着他们。
    不会有人讨厌这个女孩，这个天使的，甄英雄深信不疑。
    沙发承重发出声响，甄英雄的怜香惜玉没有带给她无法忍受的痛苦，很快，她就用微微的扭动提示男人她的需要，她需要更大的充实，她的爱火，欲火已经被点燃，她想痛快的得到爱，她想要更激烈，更狂暴一些的冲击。
    爱的解放让爱利丝几乎崩溃，她疯狂的索求着，甄英雄卖力的给予着，爱利丝修长的腿盘住了甄英雄挺动的腰，不愧是树袋熊的姐姐，连习惯都是相同的。
    爱利丝的腿无力的从甄英雄的后腰划落，搭着沙发，她的左小腿垂下来，好性感，粗重的喘息渐渐平静，媚人的嘤咛平复了，甄英雄压在爱利丝柔软的身体上，不想动，爱利丝美丽脸蛋上的未褪的红潮充满了诱惑，从现在开始，她不再是女孩，成了一个真正的女人，那过程，那体验，她还如飘在云雾之中，就好象朦胧看到的一切，鲜花，蓝天，还有甄英雄的脸，这就是她的整个世界，她渐渐恢复了清醒，原来，爱与爱的融入缠绵是那么美妙，甄英雄很重，她却不想推他起来，她需要这种紧紧的拥抱，缠绵不够，亲吻不够，她想一辈子享受他的爱抚，做被他疼爱的猫咪。
    “猫咪，你是我的了。”
    “不，应该说，你是我的才对，”爱利丝配合着甄英雄的翻身，爬在他的身上，柔弱无骨，她没有力气起身，也不想起来，在他的胸口画着圈圈，幽幽的，是幸福，是温柔，也是在撒娇，“我把所有的都给了你，你也要把所有都给我，这才公平。”
    “所有？”甄英雄有点发懵，因为他在爱利丝眼中看到了久违的神采，是两人初识时，那种不服输的自信，这只小猫突然之间回到了那时一般，眼睛中的狡黠是一种对甄英雄的宣战，不，应该说，是她已经赢了，在发表胜利宣言似的。
    甄英雄笑着，可嘴角有点抽动，不太吉祥的感觉，少爷是不是忘了点什么？爱利丝，这个丫头的智商应该可以和少爷我一较长短的吧？自从说过喜欢我之后，她好象就被感情折磨，而少爷我是不是因为这个缘故，所以忽略了她的厉害啊？
    是！甄英雄后背发凉，爱利丝太纯洁，容易冲动，但是，她不会盲目的冲动，甄英雄突然意识到，爱利丝投到自己怀里，固然是因为爱着自己，但同样，她也爱着颜冰那女人，所以，善良她不会做出另一方伤心的决定，她把全部交给自己之后，不管是撒娇，还是来硬的，都会有一个要求！
    “猫咪，你的全部，指的是什么？”甄英雄咽了口唾沫。
    爱利丝可不知道因为这个姿势爬在甄英雄身上，小屁屁正暴露在三双美眸之下，勉强的坐起来，骑坐在甄英雄小腹上，低头一看自己赤裸的胸脯，她脸又红了，捂住，然后犹豫了片刻，终于勇敢的放下了胳膊，盯着甄英雄的眼睛，深吸了口气，道：“坏蛋......英雄......英雄哥哥......”
    爱利丝羞啊，她想对甄英雄有一个只属于自己的称呼，英雄哥哥这话一出口，甄英雄浑身一颤，心跳又开始不规律，好听，真的太好听了，好温柔，这就是爱利丝女人的一面吗？
    小爱和乐乐心里直骂，太厚脸皮了，这么肉麻也叫的出口啊？！只有樱桃鄙夷这两个丫头，一个喊着姐夫却赖着要当人家老婆，另一个更离谱，喊着爸爸还吃别的女人的醋......
    “英雄哥哥，我把一切给了你，不光是我的身体，还有我的未来，”爱利丝幽幽的，怯怯的说道：“我不知道妈妈是不是会原谅我，但我相信她爱我，所以，我会把我知道的所有都告诉你，我求你，不要伤害我妈妈，如果我妈妈有什么意外，我也不会活下去......”
    爱利丝要把知道的一切都告诉本少爷？甄英雄有些惊喜。
    “我的一切都是你的，所以，你的一切也都是我的，”爱利丝语风一变，让甄英雄看到了当初的宿敌爱利丝，“如果你剥夺了我的一切，我也要带走你的一切！”
    有杀气！小樱桃眼神一利，她在爱利丝身上感觉到了杀气，很怪的杀气，有些浑浊。
    甄英雄愣愣的看着底气不太足的丫头，半晌，才嘿嘿一笑，“如果我害了你妈妈，你就会杀了我，是吗？”
    这话一出口，门外的三个丫头心里同时一跳，樱桃并不意外，但艾爱和乐乐却对望一眼，两人看懂了对方眼中的疑问，因为那也是自己的疑问，王思慕，也就是爱利丝，到底是什么人？！她不是甜甜的姐姐，阑度的妹妹吗？为什么她要杀了甄英雄？！
    小爱和乐乐并不知道爱利丝的杀手身份，无论是知情的九凤，双子星，三国，还是甄天或者苏影，都不会把这样的事实告诉小孩子的。
    “是，因为那本来就是我的宿命，我相信你能改变这宿命，所以才割舍了一切的爱上了你，但如果你无法改变这命运，也就无法改变这结局，”爱利丝得意的一笑，但甄英雄却看到了她笑容背后的苦楚，“甄英雄，罗比说过，你最大的弱点，就是感情太丰富，所以，接受了我的爱，宿命的结局就已经注定了，你已经杀不死我了，但我还保留了最后一个杀你的理由，那就是我妈妈，如果我妈妈出事，我会毫不犹豫的杀了你！”
    甄英雄面无表情，而门外的三个丫头已经有了冲进去掐死爱利丝的欲望。
    罗比，要杀掉甄英雄的杀手，爱利丝说出这个名字的时候，艾爱和乐乐已经准确的猜到了爱利丝的真实身份，她就是那个罗比身边的女杀手，曾经狙击过甄英雄的坏人！朗朗电视台事件的另一主谋！
    她的妈妈，是颜冰，那个让甄英雄，义字会陷入苦境中的可怕的女人！
    乐乐很单纯，她要推门进去和爱利丝对峙，樱桃赶快抱住她的腿，让乐乐吃惊的是，明明很气愤的艾爱居然也阻止了自己，还捂住了自己的口，为什么？
    艾爱是个聪明的丫头，她可是黑道小公主，可以制服四小魔女的她并没有表面看上去这么大咧咧，爱利丝所谓的把一切交给了甄英雄，这句话很有含义，事情，应该不是自己等表面看上去这个样子，有内情，而且，爱利丝利用了甄英雄感情上的弱点，甄英雄绝对不会伤害自己的女人，那么，他只能尽量满足她的要求，这表面看起来很高明，可深一层想一想就知道，爱利丝同样把自己的命赌了进去，如果甄英雄死了，作为爱他的女人，爱利丝会活吗？她的话，有矛盾。
    艾爱心里有种甜，她确定自己真的爱上了姐夫，因为她发现自己可以体会爱利丝的心意，这就叫爱吧？
    “因为我不会杀了自己的女人，所以你到时会先杀了我，然后自己杀了自己，对吗？”甄英雄笑着扶住爱利丝的纤腰，笑道：“什么你把一切交给我，我把一切交给你，这都是假的，你决定帮我，是因为你知道你妈妈不会听你的劝，如果你回去了，你妈妈只能更加不留情的干掉我们，你不想要我死，因此要帮我，但是，你帮了我，就等于背叛了你妈妈，如果你妈妈死了，就等于是你害死的她，那么，你是不会原谅你自己的，是吗？”
    爱利丝被甄英雄说中了心事，有些慌乱，他怎么看出来的？难道，自己真的一次都无法赢他吗？
    “说要杀了我，只是因为你觉得自己杀了妈妈，为了赎罪，就一定要宰了我的幻想吧？你根本没有杀我的决心和觉悟，”甄英雄笑的很自信，“你觉得我应该相信你这无聊的谎话吗？你根本无法对我扣动扳机不是吗？呵呵，你太善良，你知道一切都是你妈妈制造出来的，无论结果如何，你都没有勇气对着无辜的我开枪，你在骗我。”
    爱利丝浑身颤抖，她的小鼻子皱着，她忍着，不想哭，可是，眼泪还是沿着两颊落下，为什么自己一次都骗不到他？
    “你为什么要说出来？！如果装着被我骗了，你应该是最幸福的人吧？你为什么要说出来？！”爱利丝哭着用小拳头砸着甄英雄的胸口，门外的三个女孩子愣了，忍不住的同情她，原来她撒了如此大的谎话，明明爱的不行，为什么要撒谎呢？
    “因为我不怀疑你会对自己开枪，”甄英雄坐起来，让爱利丝坐到自己大腿上，搂着她，用哄宝宝似的声线，温柔道：“既然你决定抛开一切的爱，就不要想那么多，你割舍掉的东西，少爷我帮你背不就好了，呵呵，放心吧，即便不是为了你一个人，我也不会输，不会伤害你妈妈的。”
    球球的，如果颜冰挂了，别说老爹了，爆龙苏肯定也饶不了自己，到时候她不肯退出黑帮，艾华也不会给自己好脸，娶小艾就好象做梦一般不现实了，少爷早就没有其他的路可以选择了。
    “真的？”爱利丝挂着泪珠的小脸好是惹人怜，让人爱，再一次输给甄英雄，她才彻底的放开了自己，露出属于她，适合她的天真。
    “你这么问是不相信我还是不相信你自己？”甄英雄很臭屁的说道：“本少爷，从来不会输！”
    破涕为笑，爱利丝并不相信甄英雄的话，但她却相信不会有什么事情可以为难住这位少爷，自己也许帮不上他多少，但至少可以肯定一点，自己对他的帮助，一定是妈妈预料之外的，因为，连自己都不敢相信就这样的爱上了这个男人。
    出乎了妈妈的意料，就是妈妈暴露出来的一个弱点，而对甄英雄而言，掌握到妈妈的一个弱点，已经是胜利了，他有这个能力。
    “臭姐夫，死姐夫！切~！”
    “爸爸好帅......”
    “恩，哥哥说的，假不了。”
    门外三个丫头各自在心里感慨一番，然后蹑手蹑脚的开溜了，小脚丫冰的受不了了，再不走，恐怕站都站不住了。
    温室里，赤裸裸的一对抱在一起，浪漫的气氛，虽然让人嫉妒，但不会有不识趣的去破坏掉。
    “猫咪，再做一次？”
    “还做？！不要，那里好疼......啊~！流血了！你......你也太不心疼我了吧？！”
    “有没有搞错？那是处子膜破了，女人第一次都会流血，这是落红，难道你不知道？”
    “我，我......我怕血，你快给我擦干净！”
    “靠，你不是杀手吗？”
    “杀手和怕血有关系吗？”
    “......”
    “我让你擦，你的手老实点，不要乱摸！”
    “猫咪，你翻脸太快了吧？”
    “哼，有种你接着把我绑在床上啊，看看这次谁先求饶，哦呵呵~”
    “......你堕落了......”
    “我所有便宜都让你占过了，还有什么害怕的？这是被你害的，英雄哥哥，是你要我放开一切去爱的不是吗？我觉得，我好象可以赢你一次了，因为你得对我负责。”
    “我有点后悔了......”
    “晚了。”
    “.......你脸明明臊的很红，还有，你看都不看我，说话的腔调很像甜甜那只笨熊啊......”
    “什......什么？我不知道你在说什么。”    

    


