
        第388章 颜冰扯的谎
    颜冰望着甄英雄清澈却略带疲惫的眼睛，总觉得他似乎看穿了自己答应那个赌约的真实目的，但她不敢去问，索性来了个默认，转移话题道：“现在换我来猜猜看，你左边的女孩子一脸警惕，目光锐利，应该是九凤中的一位，而你右边的女孩子显然是故意遮掩面目，你又不主动介绍，让我很感兴趣呢。”
    一心不自觉的拉了一下帽檐，不敢去看颜冰的脸，因此也没发现，颜冰眼中竟闪过的那道复杂神采，甄英雄突然想，她会不会是吃醋了啊？
    一心只想着甄英雄的安危了，完全没想过和颜冰见面之后自己应当如何，现在才发现，连自我介绍都成了问题，编个谎话肯定是骗她不过的。
    甄英雄似乎在思考着什么，愣愣的看着颜冰，好一会，才露出一个迷死人不偿命的笑。
    “她是我女朋友，你好姐妹的女儿，艾一心。”
    甄英雄这话出口，别说一心吓了一跳，颜冰也吃了一惊。
    “你是苏影的女儿？！”
    “英雄？！”
    “少，少爷！”
    除了巧巧，其她三女都从座位上站了起来，却见甄英雄慢条斯理的喝着茶，“小艾，坐下吧，把你的身份告诉颜冰不怕什么，这里没有外人。”
    颜冰不笨，当然知道他所谓的外人就是罗比，慢慢坐下，脸上是一片冰冷，“甄英雄，你带苏影的女儿来见我，是什么意思？”话中有些气愤，她也不知道，自己是气一心的哪个身份，苏影的女儿，或者，是甄英雄的女朋友？
    “其实不是我要带一心来，如果可能的话，我永远不想把一心裹进来，她坚持要来，我拗不过她而已，”甄少爷把一心拉到怀里，对颜冰道：“说实话，如果罗比在这里，我是不会把一心的身份说出口的，甚至做好了干掉他的准备，既然他不在，那我也省的冒险了，冰儿......小姐，我这也算表示诚意，我和一心的关系被你知道，对你有利无害不是吗？”差点就直呼了‘冰儿’这个名字，甄少爷出了一身冷汗。
    的确，知道一心和甄英雄的关系，就等于抓到了甄英雄这条蛇的七寸，颜冰愣了好一会，才苦笑道：“你又来试探我了。”
    甄英雄一笑，没说话，众人都是不解，甄英雄试探颜冰什么了？尤其巧巧，自从跟在颜冰身边的那天起，还从来没有见她露出过像现在这般亲和的表情。
    “你真的够无聊，把她的身份告诉我，就是想看看我会不会为此而犹豫，改变原来制定的对付你的计划，是不是？”
    “不全是，你没有伤害一心的机会，因为我不会给你那样的机会，我只是想看一看你对我们之间的赌约有多少诚意罢了，”甄英雄道：“你说这是我试探你，那好吧，就当这是一个试探，我赌的不是小艾的安危，而是你颜冰真实的内心，我想看看......你，会不会为了一心而改变初衷。”
    “初衷？”颜冰冷冷一笑，“什么初衷？就像白果一样吗？因为只有我知道你和她的关系，所以她若被杀手世家的人盯上，就证明是我要对她下手，因此我们的赌约就因为我诚意不够而不存在了，是吗？”
    “一心和爱利丝非常要好，更清楚我和一心的关系，如果爱利丝知道你对一心有企图，不尊重我们之间的赌约，她会怎么想呢？”甄英雄晃动着茶杯，在一心不解目光的注视下，轻轻说道：“你先欺骗了她，然后欺骗了我，不顾她的感受去伤害一心，不顾她的安危险破坏了赌约，呵呵，我想她对你只有恨而不会再有爱，那时候你将一无所有，所以，颜冰，我在试探的就是你的诚意，如果你破坏了游戏的规则，那么我也没有遵守下去的必要。”
    一心听到此处，脸上竟有了笑容，她了解甄英雄，所以已经知道了他说这话的用意。
    颜冰沉默了片刻，突然说道：“你用你女朋友的命做试探我的砝码，你不觉得她会恨你不负责任吗？你似乎根本不在乎她的感受啊......”
    “颜冰，这就是你和我不同的地方，同样处在危险中，我比你幸福，原因就是，我比你多了三样东西，‘信任’，‘关心’，‘了解’，”甄英雄摘了一心的帽子和眼镜，两人甜蜜的对望着，一心眼中的幸福让颜冰无法理解，就听甄英雄道：“你知道一心为什么一定要和我一起来见你吗？因为她怕我对你的信任成为自我灭亡的凶器，为了让一心放心，我给游戏加上了一条随时中止的规则，她关心我，了解我，所以不会因为我用她的生命做筹码而恨我，她相信我，相信我有保护她的能力，同样，我也相信一心，相信她明白我的用心，所以才敢试探你。”
    颜冰从来不会轻信任何一个人，甄英雄的话，句句打在她心中，让她心里荡起波涛，她看的出来，一心真的很幸福。
    “对了，有一件事我要告诉你，”甄英雄道：“爱利丝也同样信任着你，她一直觉得，她妈妈会来救她的......颜冰，我希望，我们之间，也能建立这样的信任。”
    甄英雄又是一语双关，这话在不同的人听起来就有不同的理解与感受。
    晴天觉得，自己绝对信任少爷，比他说出来的这种信任还要更深。
    一心是陷入爱情的小女人，只觉得甄英雄是在向颜冰炫耀这种幸福的信任，并希望用这种信任感动颜冰，这让她很自豪，很骄傲，她对甄英雄，的确是盲目的信任，甄英雄固然有这方面的意思，但话里有话，甄英雄绝对没有一心想象的那么纯情与伟大。
    甄英雄与一心之间，是因为有了爱情，所以信任，颜冰和甄少爷发生关系都不是一次了，哪能不知道这小子话中意思啊？他这话，配合着他那严肃的表情，乍听起来好象挺煽情的，可仔细一琢磨就会发现，他只是用外表掩饰了内里的龌龊，‘我们之间也能建立这样的信任’，这不要脸的臭小子想什么美事儿呢？颜冰恨透了，甄英雄这话有调戏她的味道，可他表情纯洁的程度太逼真了，自己要是说出来，倒显得有龌龊理解的是自己。
    颜冰细细的再一琢磨甄英雄所谓的试探，表面看上去，似乎是为了爱利丝在试探自己爱她的程度，可反方向一想......
    颜冰想到这里，突然浑身一颤，似乎想到了什么另她茅塞顿开的答案，但她没有说出来，只是淡淡的看了甄英雄一眼，脸上那丝温怒，嗔羞也消失不见了，眼神中，有一点感激，一点感动，还有一点羞涩。
    “我们已经是合作的关系，我颜冰虽然是个女人，但说出来的话，落在地下也会砸出个坑，你想试探就试探吧，太无聊了，”颜冰就像一只死鸭子，嘴巴够硬，她口不对心，连一心和晴天，巧巧都看的出来，但非要说的这么冷淡，可惜没人知道她心里到底想些什么，“说正事吧，甄英雄，你猜的很对，我现在对罗比也不能尽信，因为上午暗杀过你的人，正是杀手世家的杀手......”
    颜冰话音未落，晴天已经弹身而起，掏出手枪顶住了颜冰的头，而几乎在同一时间，巧巧的刀也横在了晴天的脖子上，当真是电光火石，风驰电掣啊，颜冰做为当事人，反应居然比一心还慢了半拍，真让人佩服，这么没有危机感的女人，居然把杀手世家和诺森家族玩的团团转。
    “放下枪，不然我割断你的喉咙！”巧巧现在就像发了威的小母狮子，眼光冰冷，面色狰狞，哪里还有一点刚才给人的可爱感觉啊。
    晴天看都不看她一眼，冷笑道：“你就是把我脑袋割下来，我也能扣动扳机，你要不要试试看？”
    一心是第一次亲眼看到小凤凰发飙，没想到晴天为了甄英雄，居然一点也不在乎自己的死活，那匕首锋利，却光芒暗淡，显然是喂过毒的。
    “晴天，坐回来，真是的，人家话还没说完呢，你这坏脾气和你大姐一样，欠打屁股。”甄英雄一拽晴天裤子，将她拉回到自己怀里，同时庆幸，如果是柳絮的话，颜冰这一个大喘气，脖子已经挨刀了，这些小凤凰往往身体行动快过大脑，因为她们都不太喜欢用脑。
    颜冰这才松了口气，脸色却有点苍白，看的出来，颜冰见过大场面，胆子却并不大，嗔怪的瞪了一眼甄英雄，这才道：“甄英雄，这事要怪就怪你自己，昨天晚上你做过什么？”
    甄英雄知道颜冰指的是自己在米利亚不大的脑袋上开了六枪，但他怕吓坏一心，连忙接过话岔，“你想说他们是报复我？”
    “你杀了他们的姐妹是小，因为杀手不讲感情，但你错不该挑衅杀手的尊严，哈恩说过，尊严，是杀手做为一个人，仅余的东西，”颜冰道：“上午去杀你的人，一个叫克拉拉.卡特，是个美国女人，一个叫加布利尔.托尼，意大利人，这两个人同样是哈恩八个得意子女中的成员，你能活下来就该庆幸了。”
    “为什么上午发生的事情你现在就知道了？”甄英雄狐疑道：“这应该不是你授意的吧？”
    颜冰眉头一皱，“我找你来，就是因为这件事情，你有没有感觉到，现在的事情发展的太顺利了？”
    甄英雄明白颜冰的意思，“你是说，哈恩大叔和小岛夏子死了以后，没有预想中的波动吗？”
    “对，”颜冰没有察觉到自己的语气中无形产生了一种对甄少爷的依赖，“哈恩死后，太平静了，罗比对杀手世家的事情莫不关心，与其他兄弟姐妹的关系也非常恶劣，所以，铃木优美很自然的接管了世家，而今天早上的事情，也是她打电话通知我的，她说她也是事后才知道托尼做了这种事情，问我该怎么处理。”
    甄英雄思考了片刻，道：“铃木优美参加黑市拳大赛，是你的主意吗？当然，这个问题已经涉及到你我的赌约了，你不用具体回答，点头或者摇头就好。”
    颜冰只是同意和甄英雄合作抓到冰恨天的内鬼，却没有放弃对义字会的报复，因此涉及到她对付义字会计划的问题，甄英雄不好直接询问。
    “既然咱们已经敲定铃木就是其中最大的内鬼，我也不用隐瞒，”颜冰倒是痛快，道：“你已经知道我要利用黑市拳大赛对付义字会，我瞒着也没用，就实话告诉你好了，参加比赛的三个人中，张永哲和巴猜是哈恩活着的时候就指派的，女子组本来敲定的是小岛，但小岛死了，昨天商讨的时候，铃木优美主动请缨，这也是我今天找你来的原因之一，铃木这么做到底是什么意思，我看不透，如果她是内鬼，她参加比赛的目的是什么？”
    “杀我姐姐......”
    甄英雄几乎没做什么思考就说出了一个惊人的答案，只不过，一心和晴天的惊讶，是出于对三国的关心，而颜冰的惊讶则是......
    “不管是小岛夏子还是铃木优美，或者是其她女选手，‘杀我姐姐’，就是你想误导给我的错觉吧？”甄英雄左拥右抱的样子虽然气人，但他说出的话却让颜冰心里猛然一跳，“我说这个好象没什么用，呵呵，因为这已经涉及到了你我的赌约，我想说的是，你的疑问是多余的，铃木优美也应该知道你派女杀手参赛是为了误导我或者吸引我把视线都集中到黑市拳大赛上去，我见过她，由她出赛会对我产生比其他人更强烈的危机感，这就是她的目的，或者说，她也算是在向你表示效忠，显然，她还不知道哈恩的死已经让你产生了疑问，或许我应该表扬你一下，你在她们面前的表演很成功......”
    “甄英雄，我讨厌看到你现在的这个表情，得意的让人反感，我知道你又是在试探我，”颜冰显然被甄英雄说中了冰恨天参赛的目的，但没有承认或者否认，而是继续说道：“张永哲是杀手世家里最残忍的家伙，哈恩要他参赛的目的，是把你活撕了为卡玛报仇，不过我们没想到的是，你竟然不参加比赛。”
    颜冰刻意转移话题，无疑是对面说话的回避，但她也说中了，甄英雄就是在试探她。
    颜冰直接忽略了与甄英雄刚才的话题，道：“铃木优美在哈恩死后确实很支持我，张永哲等人都不是我能驾御的，也全依仗了她......”
    “由此更能肯定她就是内鬼，”甄英雄果断说道：“你想想看，铃木最怕的事情与你是一样的，要扳倒义字会的机会就在眼前，如果这时候因为哈恩的死，而使得杀手世家内乱，你的计划还有几分成功的把握？呵呵，她在这个时候的领导能力，刚好证明了她就是内鬼，不过我还有一点想不通，她一个女流之辈，如果在世家中没有其他杀手的支持，怎么能在这么短是几天里就控制了世家的所有杀手呢？”
    颜冰叹了口气，“很遗憾，我对杀手世家的了解与你差不多......”
    “可世家不是全听你的吗？你怎么可能不了解呢？”一心以为颜冰故意隐瞒，忍不住开口质问，但问过之后，又觉得自己不太礼貌，墨迹了小会，补上了一句，“颜，颜冰阿姨，如果这不涉及您和英雄的赌约，希望您能对他说实话，不然，他会很难做的......”
    颜冰对一心有很重的敌意，她也发现这其中不单是因为她是苏影女儿的缘故，还搀杂了一点说不清楚的酸酸的感觉，更觉得，爱利丝喜欢甄英雄，那一心就是第三者，尽管，对婚姻充满厌恶，思想已经独立到另一个空间的她根本不看重这些，但她却不愿意承认自己是在故意寻找一个讨厌一心的理由，“不要叫我阿姨，我和你妈妈不是姐妹！”
    颜冰的态度说不上恶劣，却冷淡的可以，一心也知道妈妈对不起她，低下了头，有些委屈，却不再说话，颜冰大概是觉得自己话重了，再看到一心凄楚可怜的模样，竟和爱利丝有些相似，忍不住一阵心软，虽然语气依然冰冷，但谁都能听出来，她是对一心的话做出了一个解释，“杀手世家等级森严，发誓效忠诺森家的仅仅是哈恩个人而已，其他人不过是以他马首是瞻，就像他们效忠我一样，仅仅是因为哈恩的存在而已，我也是通过哈恩一个人去控制杀手家族，哈恩死了，罗比又被世家排斥，我对世家的了解渠道也就被堵死了。”
    一心这才知道颜冰并没有说谎，想道歉，却不知怎么开口，就听甄英雄说道：“你说铃木优美上午给你打的电话，通知了你那个叫什么什么托尼的人暗杀了我，对吧？”
    颜冰点了点头，“所以我才产生了迷惑，她不知道我们的赌约，更不知道我怀疑内部有内鬼因此与你合作，按道理说她应该想你去死才对，可她居然......”
    “如果这个行为出现在哈恩的身上就比较正常，但出现在她身上，就有些不太像她的性格，是这个感觉吗？”
    “恩，差不多就是这样，铃木优美不会把杀一个人看的那么重要，这确实不像她的性格，”颜冰道：“我可以告诉你，哈恩最得意的杀手小组都到了朗朗市，这你也应该察觉到了，不过，他最得意的几个子女却不在快乐谷，而是隐匿在其他的地方，你留下来监视快乐谷的人应该已经告诉过你了，昨天出现在抽签会议上的两个人并不是快乐谷走出去的，更没有回快乐谷，现在唯一留在那里的，只有铃木优美，而铃木在这种情况下还能控制住几个不逊色于她的杀手，就是我最想搞明白的问题了。”
    “很简单，这几个出色的杀手当中，有人是支持铃木优美的，”甄英雄沉思了片刻，又问：“铃木有没有说是谁拿的主意来杀我呢？”
    颜冰冷冷瞪了甄少爷一眼，没好气道：“你说呢？”
    “张永哲？”甄英雄脸色微微一变，然后突然笑了起来，“这就难怪了，呵呵，看来这个铃木优美潜伏做特务的潜质不错，但说到动脑子，她却和你差的太远，不过在你没有怀疑有内鬼的情况下，确实很容易把你蒙在鼓中。”
    颜冰觉得甄英雄是变相的骂人，因为她现在也没搞明白铃木的意图，却听甄少爷道：“我虽然只见过张永哲一次，但我觉得他不是那么不理智的人，昨天晚上我当着他的面把那女杀手给做......做了那种事情，他事后都能忍，怎么才过了几个小时就如此不冷静了？”
    “你是说......”颜冰到底是颜冰，她并不了解张永哲，所以无法从他的性格做出任何判断，但甄英雄的话，却让她恍然大悟，“张永哲是在铃木优美的授意下安排杀手去暗杀你的？！”
    一心和晴天头都大了，完全听不懂他们在说什么，但听到颜冰这话，还是吓了一跳。
    “应该是这样的，如果能杀了我当然最好，如果杀不了我，也能从事后的处理上尽显她铃木小姐继承了哈恩大叔的遗志，对你绝对的支持，”甄英雄抚着一心的秀发，笑道：“由此看来，张永哲也不是什么好鸟啊，如果估计的没有错，他就是帮助铃木顺利控制世家的人。”
    的确，铃木优美的招数很简单，但并非她笨，而是自信，她太了解自己的一切了，包括，对杀手世家的一无所知，颜冰又有一种被人在掌心把玩的感觉，罗比与杀手世家的生疏关系，让颜冰看不透这层层烟雾，同样，铃木优美也绝对没想到，自己会与甄英雄合作。
    “对了，有个问题我上次就想问你，”甄英雄接过巧巧再次递来的红茶，好奇道：“铃木优美的这些伎俩，都是因为对你恨我，恨义字会的深信不疑，难道上次我装死，把你绑了逃跑，而你事后又安然无恙的出现在他们面前，她就一点也没怀疑？当然，我相信以你的智商糊弄他们还是绰绰有余的，但我还是很好奇你用了什么办法......”
    甄英雄这问题一出口，颜冰脸上就闪过一道红晕，安然无恙？都被你小子给糟蹋了能叫安然无恙吗？她看了看一心，见一心也很好奇的样子，她心跳加速，这辈子第一次做了一件很有报复嫌疑的恶作剧，不，应该说，她只是把女人的矜持抛在了脑后，在不适宜的场所说出了实话而已。
    “你真的想知道？”
    甄少爷点了点头，他确实很想知道，因为这也关系到他对铃木优美的估计，他需要了解铃木优美对颜冰决定报复义字会这件事情有没有怀疑成分存在，而目前她对颜冰的绝对信任，显然值得怀疑，至少，甄英雄想不出什么借口，能让被自己绑了颜冰再次回到她面前的时候，能让她不起丝毫疑心。
    甄少爷太过注意颜冰，反没注意到，巧巧那张小脸阴的很好看，似乎要吃掉甄少爷一般。
    “我和她们说......”颜冰又看了一眼一心，眼睛一闭，好象痛下决心一般，一口气说出了让甄少爷脸色瞬间灰白的话，“我和他们说那晚我被你强暴了，不杀了你我没脸活了，我才不管什么爱利丝，不管什么甄天苏影，我只要干掉甄英雄一个人，毁掉他的一切！”
    一口气把话说完，颜冰的脸已经通红，偏生她要装的若无其事，回避着甄英雄呆滞的目光，她低着眼皮喝了口茶，而一心和晴天，和甄少爷一样，愣着呢。
    片刻之后，别墅里响起了女歌手千锤百炼的好嗓音，不过，那分贝与主人的怒气成正比，“甄~~英~~雄~~~！这到底是怎么一回事？！”
    好似小母老虎要吃人了......    

    


