
        第056章~第057章 被女人欺负
    这几天，甄英雄最挠心的就是X小姐的身份问题了，他一直不知道X小姐是被谁带出了警察局，而能让局长张进宝亲自出面的，想必身份定非简单吧。
    X小姐沉默了一会儿，说道：“最近我没有时间，工作很忙的，等我有时间好吗？这段时间你先好好养伤吧，我是说，好好养伤，你明白吗？”
    X小姐这语气有点怪异啊，尤其那句‘好好养伤’，怎么带这点酸不溜丢的味道啊？甄英雄不解，有些悻悻，他还以为X小姐是关心他的伤势，才强调养伤这个问题呢，看来短时间内还是见不到X小姐的真面目了，除非，那该死的高桥泽主动掉进汉宫的陷阱，可这怎么可能呢？高桥泽一定是知道了这里有埋伏才先去杀掉马国宇的，想到这里，甄英雄对高桥泽的愤怒已经有些无法压制，对老爹甄天这守株待兔的计策也有些不耐烦了。
    甄英雄特想知道X小姐是做什么的，总说工作忙，没时间，再一想也释然，可能是自己这太子爷忒闲了吧，这几天都要生锈了似的。
    见甄英雄放了电话，白果心里的不爽几乎无法压制，那声‘小艾’让她知道打来电话的就是那天与甄英雄约会的神秘女孩。
    女人讨厌所有比自己更神秘的女人，白果也不例外，她就不明白，为什么连局长也对这个女孩如此敬畏，那天在审讯室，那女孩甚至没有露出真面目，局长就让她与甄天离开了，她究竟是什么人呢？想到甄英雄与那女孩约会约会时的场景，甄英雄似乎也不知道那女孩子长的什么样子啊。
    “你看什么？”甄英雄见白果一脸狐疑的望着自己，低头看了看，连忙抱起了胳膊，做作道：“你该不会是见我穿的性感，又想非礼我吧？”
    非礼你？！你个死流氓，到底是谁想非礼谁啊？！白果见甄英雄下流的伸出左手，用中指下流的勾了勾，这火啊，腾腾的，臀部缝隙中间的那个小洞下意识的紧了紧，又想到当时那难受的感觉了，“死流氓，你除了欺负女人，还会什么？！”
    “被女人欺负，”甄英雄没脸没皮的向沙发上一躺，伸着胳膊，龌龊的笑道：“ComeHere，宝贝，还像那天一样的压倒我吧~”
    无耻啊你个死流氓！白果刚要发飙扑过去，突然发觉这样一来又着了甄英雄的道，保不齐还会被他占便宜，不禁冷冷一笑，“缩头乌龟。”
    “你说什么？”
    男人最忌讳的一个字眼，莫过于‘乌龟’二字，甄英雄刚才还嬉皮笑脸，此时却眼神一冷，气势瞬间凝聚了起来。
    白果打了个冷战，这个表情的甄英雄她并不陌生，不是愤怒，却带给人一种莫名的恐惧，让人从里到外的发凉，就好象当时，他瞬间重伤那三个人时的表情一般。
    这是杀气，一种因为愤怒而爆发的杀气，白果自小被家人捧在手里，揣在怀中，参加工作后又因为出色的样貌与身份被同事和上司照顾，被人吼的时候都少，就更不要说被甄英雄这样的盯着了，她并不知道这感觉是怎么回事，但却清楚的知道，自己很难受，很害怕。
    “你本来就是缩头乌龟！”天性中的骄傲让白果无法退缩，虽然被甄英雄盯的两腿发软，可头皮一硬，发脾气似的说道：“你害怕被高桥泽杀了，所以窝在这里不敢出去，不能找女朋友，你就拿欺负我当乐子，不是缩头乌龟是什么？！”
    球球的，你以为少爷是因为害怕才不敢出去吗？甄英雄挑逗白果时可以没皮没脸，但男人的尊严受到正面攻击的时候，还能没皮没脸的装做听不见吗？甄英雄本就是个傲气的人，被憋了几天，早就心里长草似的了，此刻听到这话，当真火冒三丈高，“你说本少爷害怕一个小......老鬼子？！”
    “难道不是吗？你整天闷在屋子里，享受我们警方的保护，难道不是害怕的表现吗？”这一对起口水战来，白果也就不为甄英雄的气势而心虚了。
    享受警方的保护？你个臭女人说反了吧？少爷是为了反过来保护你这小娘们，为了帮自己的老爹拍你这小丫头老爹的马屁才甘愿像乌龟一样闷在房间里做诱饵的，狗屁不知道，你还敢骂少爷是乌龟？！
    甄英雄气的直磨牙，白果见状，这叫一个得意，“没词了吧？哼，有本事你去把高桥泽抓住啊，缩头乌龟！”
    白果吐小舌头的样子很可爱，可在甄英雄眼里却完全不是那个味道，被她指鼻子侮辱还不能还口，有什么比这更憋屈的？甄英雄恨啊，恨自己那老爹，早知道真应该问问，白果她爹到底是什么了不起的人物，居然让他如此重视。
    “球球的，你也是高桥泽的目标，你为什么不出去抓他呢？”甄英雄平息了一下自己的情绪，小小的饮了口酒，用同样鄙视的目光望着白果，“高桥雄三的死，你也有责任的，作为当时在场的唯一警察，高桥泽不可能不想杀你报复的，你为什么不敢出去啊？我是缩头乌龟，难道你不是吗？”
    “你......我是为了保护你才被派到这里的。”白果这话说的挺没底气，她早就察觉到张进宝派自己来这里，有让自己避难的意思，尤其是看过了汉宫的保安系统之后，这个感觉更加的强烈。
    十五楼作为汉宫最豪华的楼层，拥有一个单独的监控系统，从隐蔽而护卫严密的监空室可以看到，这个楼层拥有电子摄像头就将近四十左右，不止个出入口，楼道，甚至通风管道也被监控着，白果虽然没有什么工作经验，却也知道，这里的保护设施已经超越了警方可以提供的最好保护。
    球球的，你个丫头太不诚实，胆小就说胆小，甄英雄又鄙视了白果一眼，把手伸进大裤衩子，挠了挠两腿之间那地方，“我现在不用你保护了，你去抓高桥泽吧。”
    当着一大姑娘做出这样的动作，甄英雄是够厚脸皮了，可怜白果啊，羞的满脸通红，可甄英雄那话说出来了，要背过脸去就好象自己输了什么似的，气啊，偏偏还没办法反驳。
    早上看了张进宝带来的照片，马国宇的死状让白果的心脏直到此刻还阵阵发紧，一个幽灵般的杀手，别说自己这才当了几天警察的新手了，就算是张进宝这办了一辈子刑事案的老警察，不照样连点线索都没有啊？
    “怎么？不敢啊？”甄英雄用鼻子发了个很不屑的声音，然后又是双手一伸，继续挑逗这警花，“那就乖乖过来让我抱抱，反正抓不到高桥泽，你和我就要永远呆在这里，呵呵，先来培养培养感情吧，添个儿子热闹下。”
    “呸！做梦吧你！”白果从小就对警察这行业充满了向往，怎容的甄英雄小视自己这伟大的崇拜，怒道：“我们一定很快把高桥泽抓到的！”
    “你的自信没来由，如果警方真有其他办法引出高桥泽的话，马国宇就不会死了。”
    “你......”白果气的不知道说什么了。
    “你也别生气，我说的这是实话，在不走出汉宫的前提下，我同样不知道如何让高桥泽显出真身，”甄英雄见白果被自己气的差不多了，也就收敛了一下，一个男人太和女人计较会显得很没品，“高桥泽是一个杀手，对危险的嗅觉自然很敏锐，现在耗的就是一个耐性，先沉不住气的人就是败者......”
    “打住打住！”白果看到甄英雄认真的模样，浑身直起鸡皮疙瘩，这也难怪，只穿了一条大花裤衩子，任你怎么认真，看起来也是不伦不类，“不走出汉宫？听你这意思，好象你走出去就能引出高桥泽似的。”
    “那当然，”甄英雄这两天早就憋坏了，见白果一脸的不相信，他随口说道，“如果我愿意的话，那个高桥早就完蛋了。”
    甄英雄这话倒也不是玩笑，虽然木子华对高桥泽很是头痛，但甄英雄却从头到尾没将那个过时的家伙放在眼中，好朋友阑度吃了鳖，这更加刺激了甄英雄的好胜心，只不过老爹甄天有一定的目的，使得自己不得不放弃了主动出击的权利。
    “说大话也不怕闪了舌头！”
    “你不信？”
    “信~，”白果很有味道的翻了甄英雄一眼，“信你才怪！你要是能把高桥抓住，我......”
    “你就怎么样？”甄英雄追了一句。
    白果也就是顺着那么一说，自己都不知道该怎么样，见甄英雄还蹬鼻子上脸了，她小牙一咬，“你说怎么样就怎么样！”
    “一言为定！”
    什么就一言为定啊？！见甄英雄挺认真的一拍巴掌，白果急道：“你要是抓不到呢？”
    “你说怎样就怎样！”甄英雄从沙发上起来，走到白果面前，道：“你敢不敢赌？”
    白果微微仰着头，发觉甄英雄的眼睛中满是自信，不知是不是自己的错觉，这男人突然间高大了许多，他几乎贴上了自己的身体，感觉着他身上的味道，白果竟觉得自己的脸有些烫，心跳也在逐渐的加速。
    “恩？你怎么脸红啊？”甄英雄欣赏了一下自己结实的身体，有些自恋道：“难道本少爷身上也有YY小说中所谓的‘王八之气’？你光是看到本少爷就面红心跳，芳心暗许了不成？”
    “我许你个头！”白果用力一推甄英雄的胸口，把他推回到沙发上，恼羞成怒道：“赌就赌，我怕你啊？！”
    “好！”甄英雄的目的就是引这个警花答应自己的赌约，“这是我们两个人之间的事情，不能让其他人知道，如何？当然，也包括了警察！”
    白果一怔，没想到甄英雄不是在开玩笑。
    “抓到高桥泽之后，功劳归你，你归我，怎么样？还敢赌吗？”
    甄英雄这是一个典型的激将法，白果偏偏上当了，听甄英雄这么一说，还以为甄英雄故意用这么大的把握来吓退她呢，脑门一热，中计，“如果抓不到，你老实交代自己的罪行，然后被我关进监狱！”
    “OK！”
    “慢着！”白果嘻嘻一笑，眯起了那双美丽的眼睛，“死流氓，你以为本小姐这么容易上当的吗？”
    甄英雄心里一抖，球球的，莫非这丫头不上当？
    “期限，总要有个时间的期限吧？”
    呼，原来是这个啊，甄英雄暗暗吐了口气，“当然要有期限了，呵呵，等一下，我打个电话。”
    打电话？白果还没明白过来，就见甄英雄拿起床头的服务电话，按了个号码，“喂，总台，马上帮我问朗朗市气象台，这两天什么时候有雨，是阵雨，还是大雨......明天早上或中午有阵雨？确定吗？好，我知道了。”
    放下电话，甄英雄对着白果得意一笑，“后天黎明之前，如果我还不能把高桥泽引出来的话，就是你赢了，那时候，我就是你的人了......”
    白果怎么也想不明白，抓高桥泽和下雨有什么关系啊？可听了甄英雄的话，女警花又被挑出了火气，“你少恶心，如果你没引出他来，就把这些年干的坏事全交代出来！”
    “好啊，”甄英雄脸一诞，下流而龌龊的表情让白果一机灵，“如果我帮你抓了高桥泽，呵呵，呵，你该知道我会要你做什么吧？”
    看到甄英雄那淫荡的中指微微一勾，白果觉得，自己的汗毛都竖起来了......
    白果是个大小姐脾气，极为的要强，甄英雄知道，依照她的性格，胜负未分之前，她一定不会将这个赌约告诉任何人的，想到这里，甄英雄笑的就有些阴险，他有把握抓到高桥泽，尤其是知道马国宇死后，他更加有把握抓到高桥泽，唯一的问题就是，这个方法要脱离警方的视线，且做过之后，又能对山口组有个交代，所以，利用白果这小姐脾气，显然是一个不错的办法，甄英雄早就憋的难受，巴不得早点解决那该死的杀手呢。
    没有把握的仗，甄英雄是从来不去打的，白果才离开房间，他就用自己的手机拨通了阑度的电话，“喂，朋友，我有件事情想麻烦你一下，今晚之前，帮我订两车的石子送到西郊的沙厂，对，是两车，然后，从我们的军火专家那里借四个‘蛋糕’出来，然后......”
    “真是无聊死了！”
    甄英雄正倒在沙发上睡下午觉呢，只觉得脸上一沉，被压的险些憋死，鼻腔中充满了一种奇怪的香味，这香味直接挑动了男人本性的一种火焰。
    “哎呀！真对不起啊，姐夫，不小心坐在你脸上了。”
    死倒霉鬼！蒙傻子呢？少爷这么大一张脸你会看不到？分明是故意的！
    甄英雄揉着自己的鼻子，眼泪呵呵的望着一个劲朝自己作揖，却绝对是得意表情的艾爱，“你个死丫头有毛病吧？女孩子一点矜持都没有，有用屁股主动去贴男人脸的吗？”
    “切，姐夫，你这就是典型的得便宜卖乖，我这么一个美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女主动让你占便宜，你应该感到荣幸，”艾爱这个丫头绝对比甄英雄还没脸没皮，“你以为我是个随便的人吗？人家是喜欢你才让你占便宜的，换了别的人，本小美女眼角都不扫他们，哼！”
    “你这么一倒霉玩意儿，估计上赶着也没哪个男人敢要！”    

    


