
        第295章 绑票和捆绑
    三个女孩中，一个表情有些呆滞，好象是被自己手潮的技术造成的后果吓坏了，另外两个花容失色，明显是认识那个汽车的标志。
    其中一留着俏丽短发的女孩连连喊着对不起，急的都要哭了，“先生，真是很抱歉，我姐姐她昨天才从驾校毕业，真是抱歉，我们，我们赔您钱您看可以吗？”
    另一个扎着两条可爱辫子，看起来很活泼的女孩子也恳求道：“是啊先生，拜托，我姐姐她技术不好，您大人不记小人过，原谅我们一次，您看，您的车蹭的也不是很厉害，这样吧，我们和您一起去4S店您看成吗？有多少维修费用，我们出，耽误您的时间，我们，我们也赔钱您看可以吗？”
    美女不是见过，三个一起出现的美女也不是没见过，但是，一辆汽车里，下来三个如花似玉的姐妹，花迟雨还真是第一次遇见，不是像双子星一样搭配在一起的明星，而是很自然的三姐妹，天啊，难道是老天可怜自己，居然送来三个美人，弥补方才心灵受到的打击？花迟雨心里爽透了。
    莫非，自己也要开始一段只有在偶像剧里才会遇到的，王子与灰姑娘的爱情故事？一个王子与三个灰姑娘的情感纠葛，让人无限期待啊！花迟雨伸手拦住了那个对美女没啥概念的保镖司机，望着三个被吓的簌簌发抖的姐妹，用很帅，帅的臭屁的优雅动作，将那副大大的风镜摘了下来，“一点小刮蹭，三位小姐不要太在意。”
    表面够绅士，够大方，够温柔体贴，可心里却龌龊的补充了一句，一起吃个晚饭当做赔偿吧！或者，把你们赔给本大少！
    “你是......花，花迟雨！”那个俏丽的短发姑娘一眼认出了花迟雨，惊叫了一声，然后怕被别人注意到似的，赶紧捂嘴，开车的女孩还是愣愣的，似乎没从碰车的惊吓中回过神来，而另一个姐妹赶紧从小包包中翻出一个小本子，封面赫然就是花大少，小脸上写满了惊喜，声音都发颤了，好象在对照真人与相片的差别。
    “没，没想到竟然与我们最喜欢的偶像这么相遇了，那个，可以给我们签个名吗？”
    最喜欢的偶像啊， 花迟雨虚荣心立刻膨胀，他本就觉得自己是众多青春美少女的梦中情人，他娘的，今天赚到了，也许能把这三个小妹妹都哄到床上去呢，一夜情也不错，虽然没有双子星漂亮，但三朵姐妹花，也不差啊！
    “签名吗？好啊。”
    花迟雨刚要去接那本本，就看到短发女孩一拉那要签名的可爱丫头，“小妹，现在不是要签名的时候，你怎么这么不懂事？我们蹭了偶像的车，应该先去修车才对。”
    “也对哦，”那可爱女生把本子收起，两眼水汪汪的，对花迟雨无比崇拜的说道：“偶像，我们陪你一起去4S店吧，这个时间了，想必你也没吃饭呢，我们刚好也是要去吃饭为姐姐庆祝拿到驾照的，这样吧，把车开到4S店之后，我们请你吃饭，当作补偿好不好？”
    花迟雨见那短发女孩把刚从拎包里掏出的钱包放了回去，然后也是期待的看着自己，立刻就明白了，这两个女孩是想找机会和自己亲近啊，正如我意！
    伪善的一笑，花迟雨道：“其实也没什么大不了的，蹭花一点漆而已，既然三位小姐这么想表示歉意，我也就恭敬不如从命了。”
    让花迟雨有点郁闷的是，那个大姐直到这个时候也没看出多兴奋，不过两个妹妹的反应让他很满意。
    以花迟雨的身份，自然是不好让人家赔个四五百块，可人都有这种心理，就是车子被碰，心里会恶心，明明知道修车花不了几个钱，却还是不想自己掏，并不是小气，而是堵心，本来，这种事情要那个司机保镖去就可以了，不过碰了他车的是三个小美女，花迟雨会把这机会让给那木讷的司机吗？暴殄天物啊！
    一起将车开到了附近最好的一家4S店，店里的维修员认为这种程度的刮蹭最多只要两三个小时就可以搞定，虽然车子是名牌，但店里就有这种颜色型号的漆，只是时间问题而已，因为就要到下班时间了，所以第二天上午就可以来拿车。
    现在就已经六点多了，刚好是吃晚餐的时间，花迟雨本来要提出邀请的，哪想到，三个丫头挺上道，在他之前就把话说出来了。
    花迟雨美的不得了，让那个保镖司机自己回去，第二天过来提车，他上了三女的甲克虫，很聪明，他坐后面，这样一来，最少能和一个美女挨着坐，可他的惊喜还没结束，两个妹妹居然同时从两侧上车，把他夹在了中间，香气迷人，这简直是小小的天堂啊。
    那司机见甲克虫生疏的行驶入车流，消失在视线中，感慨啊，那个花大少恐怕又要去风流了。
    “偶像，我可以吻你一下吗？”那可爱的扎辫子的女孩提出了一个让花迟雨无比感动的要求，其实，作为一个偶像派帅哥，有女影迷求吻极为正常，遭偷吻，强吻，也不怎么新鲜，但基本没有碰到过美女，更没有美女主动提出过这样幸福的请求，别说吻了，上床都行！花迟雨心里下流，脸上却还要装的正经，但正经有点虚伪了。
    “这个，不太合适吧？我的性格其实与电视剧里的角色差不多，还是很腼腆的......”
    “好嘛，拜托了，人家好不容易才遇到偶像的！”辫子女孩抓着花迟雨的胳膊，摇啊摇的，有点撒娇的味道，让花迟雨都快化了，“大不了，你把眼睛闭上嘛，人家就吻一下，好不好？”
    “我也要吻！”那短发的俏丽女孩也跟着掺乱。
    妈的，老子的艳遇终于来了！美的冒泡的花迟雨咳了一声，忍着心里的激动，把眼睛一闭，还未说出虚伪的话，更没看到开车女孩望着后视镜那双充满了杀机与鄙视的眼睛，鼻子一凉，一阵微甜吸入鼻腔，竟是短发女孩用手帕捂住了他的鼻子，这个味道是......乙醚！
    花迟雨猛的睁开眼睛，却看到那俏丽女孩虽然笑着，却是一脸的排斥与恶心，“恭喜你，你被绑架了。”
    女匪？！还是团伙组织！明星赚钱又快有容易，所以被绑架，在这年头也不新鲜，否则花迟雨也不至于请保镖了，但千想万想，怎么也没想到三个看起来手无缚鸡之力的女孩子，居然也玩绑架，花迟雨大惊，伸手要挣扎，却被另一侧的可爱女生在小弟弟上狠狠的砸了一拳，“小白脸，居然敢惹我家少爷，阉了你，看你拿什么去嫖女人！”
    花迟雨还在琢磨那个少爷是什么人，只听短发女孩对开车的冷艳美女说了句话，眼珠子一翻，便昏了过去。
    “大姐，你的演技太烂了，居然都不会笑，而且，杀意还这么浓......”
    “画儿，闭上你的嘴，不然我撕烂它！”
    花迟雨，在被乙醚迷昏之前，吓昏了，用刀子从生殖器扎进去......
    甄英雄在雅苑小区的门口，见花迟雨那花痴傻瓜一般随三个女孩而去，就知道，绑票任务已经完成，谁能想的到，一个大男人，能被三个小姑娘给绑了呢？
    那三个女孩，开车的，不会笑的，正是九尾凤的大姐柳絮，也是唯一不会演戏的菜鸟，甄英雄就是因为信不过她的演技才亲自来监视的，派柳絮出场也是没办法的事情，虽然她的角色是个马路杀手，可事实上，她是九尾凤中，车技最好的，甚至是七只虎中车技最好的耿南也自愧不如。
    柳絮必须在不损伤自己车的前提下，给花迟雨的车造成最小伤害，这是一个技术活，非她才有把握，要知道，如果撞的严重了，那十之八九是要叫警察的，即便不叫，挺好的车，也够花大少心疼的，对美女的送上门就会有一定的抵制心理，如果碰不到，或者碰的太做作，就会惹人怀疑，小怜的资料上有写着，那个司机，可是个退伍军人，甄英雄知道项啸鸣的精明，绝对不会小视那个保镖司机，必须要花迟雨很自然的消失在他视线中才可以。
    其她二人，短发的俏丽丫头，是画儿，扎辫子的可爱女孩，是九尾中年龄最小，只有十八岁的铃铛，九尾凤都是由义字会养大的孤儿，不似七只虎，所以，她们的名字都很怪。
    依照花迟雨的性格，今晚消失一夜，不会有人怀疑什么的，这就是甄少爷剧本的开始部分。
    发动汽车，甄少爷直接回家了，这车，是小怜的，红色的POLO，至于小怜那丫头，甄少爷已经请她去汉宫，并通知阑度，让薛雪接待她了，甄少爷也要去汉宫，不过，并不着急，他家里还有一件事情要处理呢。
    “球球的，少爷就不信你这丫头不低头，今天，非要你和你哥哥道歉不可，我的猫咪，哦呵呵~”
    如果有人看到甄英雄现在的笑，一定会冷的直掉鸡皮疙瘩的，太邪恶了......
    “甄英雄，你无耻，你坏蛋！”
    爱利丝那双淡蓝色的眼睛，喷射出的怒火，怨念，让屋子里的温度都上升了一般，热啊。
    “猫咪，怎么样，反省了一天，是不是同意去和你哥哥道歉了？”甄英雄坐到爱利丝身旁，表情有些玩味，但语气很认真。
    “不去！我没有哥哥！”爱利丝头一扭，态度很强硬，“你就是把我绑一辈子，就是饿死我，我也不道歉！我又没错，我们本来就是敌人，我为什么不能朝他开枪？”
    爱利丝所以生气，也不是没有道理，昨天晚上一回到家里，自己就被甄英雄像在汉宫那天一样给绑在了床上，到现在已经二十个小时了，爱利丝气的，就是自己明明说过已经爱上他了，可这小子居然还能对自己下的去手，她委屈啊。
    “猫咪，你的敌人应该是少爷我才对吧，你和阑度也有仇吗？”甄英雄点着爱利丝的小鼻尖，好象老师教导学生一般，严肃道：“就算你不认他这个哥哥，可你对他来说却是唯一的妹妹，你朝无辜的他开枪，有没有想过他心里有多难受？”
    爱利丝其实已经知道昨晚自己做的太过了，可她却委屈，自己为什么朝阑度开枪？还不是因为面前这臭男人逼自己的，自己不射他，只能射阑度，“谁让你老说他是我哥哥的？！”
    球球的，你这丫头真是倔强的可以啊，甄英雄所以要爱利丝和阑度道歉，固然是想挫败这丫头的锐气，故意整她，让她下次不敢在做出这么冲动过激的事情来，也有另一个目的，阑度是他最好的朋友，他想帮阑度找回失去的东西，哪怕只有心灵上的一点安慰也好，阑度是个孤独的家伙，爱利丝是唯一可以阻止他腐烂下去的人，甄少爷没有大篇的道理，他要用自己的方法给阑度一个活着的亮点，只要爱利丝肯叫他一声哥哥，只要爱利丝和他道歉，哪怕并不是出于真心，阑度也会很开心的。
    “爱利丝，阑度比我大两个月，你知道吗？”
    “那又怎么样？！”爱利丝不知道甄英雄为什么突然说这个，有点愕然的望着他。
    “你不是说爱少爷我吗？少爷也爱你，所以你是少爷的女人，少爷的家人也就是你的家人了，少爷的兄弟当然也就是你的兄弟了，对吗？”甄英雄恬不知耻的媚笑着，怎么看怎么有糊弄小孩子的味道，“所以，你把阑度叫哥哥，也没错啊，和他道歉本来就是你应该做的，就当是尊敬少爷的朋友，叫他一声哥哥也挺正常的，你说对吗？”
    爱利丝就没见过甄英雄这么无耻的人，真不知道自己到底是爱上他什么了，居然用这个方法来从另一个方面论证自己与阑度的另外一种关系，虽然与本意不同，可说来说去，还是要自己去叫他一声哥哥啊。
    “我不道歉，更不会叫他哥哥！”爱利丝语气一沉，有些哀怨的望着甄英雄的眼睛，道：“甄英雄，我没想到你居然这么对我，你，你不是男人！”
    甄英雄明白爱利丝的意思，她都把爱自己的秘密喊出来了，可自己一点也不心疼她，还逼她做她不愿意做的事情，她很失望，不过......
    球球的，女人永远不了解，什么才是真男人！甄英雄用手抚着爱利丝光洁的脸颊，爱利丝强势的望着甄英雄，不像过去一般躲闪，似乎在用这份勇敢反抗一般，甄少爷叹了口气，语气中多了三分霸气，三分耿直，三分慷慨，一分柔情，十足复杂，道：“爱利丝，就因为我是男人，所以我才这么对你，男人，应该对自己的女人负责，你犯了错误，我就要纠正你，因为我把你看成自己的女人，你懂吗？男人，要讲义气，你既然是我的女人，就不能伤害我的朋友，可是，我又不舍得打你，骂你，只能把你绑在床上劝你，你能体会我对你的爱吗？”
    “体会不到！”爱利丝没好气道：“你就知道绑我，饿我，你这是虐待我！”
    “我还SM你呢我！”甄少爷真没见过这么顽固不化的丫头，浪费了那么多感情表情，她居然一点都不领情，去道个歉能死啊？！
    爱利丝压根就不知道啥叫SM，还发愣呢，就看甄英雄站了起来，没好气道：“猫咪，少爷低声下气的给你台阶下，好意让你在求我之前主动承认错误，你就这么倔强，哼，这可是你自己找难受的，别说我没给过你机会，今天就让你知道知道，什么是最残忍的黑社会！”
    爱利丝还就真是因为倔强才不低头的，其实，她在甄英雄说出那个狗屁理论的时候已经心动了，而且还甜丝丝的，甄英雄的哥哥，自己也叫哥哥，这感觉让初懂感情的小丫头心跳不已，可她就是不知道怎么下这个台阶，要知道，爱利丝在家里的时候，连哈恩大叔也要让着她，那个罗伯特给她脸色看的时候，也有人帮她出气，像甄英雄这么欺负她的，还真没有过，她对低头认错，完全生疏，除非是和颜冰，即便对了，她也觉得自己不够好，但对于其他人，即便错了，她也是对的。    

    


