
        第440章 厮杀角斗场
    “现实中我也很向往你的那种天真，但太难做到了，两个人打架的原因并不复杂，小环，姐夫老师是个坏人，所以才去伤害了你爸爸，你可以恨我，但我不会回答你的问题，”甄英雄面无表情道：“你现在是不是相信我都无所谓了，你只需要判断我说的话是不是有道理，如果你认为是对的，那你就照做，如果你认为是错的......”
    甄英雄并没有说如果认为是错的应该如何，沉着声音道：“你知道的这些事情不要告诉你爷爷，不然他会很难过。”
    小环吼道：“你心里有愧！你是怕我爷爷知道真相对不对？！”
    小环的情绪很不稳定，也难怪，她仅仅是个未成年的叛逆丫头，甄英雄似乎看不到那明晃晃的刀子在自己眼前晃来晃去，淡淡一笑，道：“我确实心里有愧，但仅仅是对你，我并不怕你爷爷知道真相，小环，你见姐夫老师怕过谁吗？我只是为了你爷爷着想而已，我再问你一次，你希望的结果是什么？把这些告诉你爷爷，然后要他来和我算帐吗？”
    小环一怔，就听甄英雄问道：“小环，你现在的心情是什么样的？”
    这个问题，小环自己也说不清楚，她恨，她怒，同时，她迷茫，她了解的甄英雄，并不是那种会无端去伤害别人的人，她隐隐觉得甄英雄是故意要自己恨他一般，对他和爸爸之间的矛盾起因只字不提，她无法回答甄英雄这个问题，因为，她现在的心情太复杂，太折磨人了。
    “很复杂，很难受吧？如果你把真相告诉你爷爷，他就会拥有你现在这般心情，甚至，比你更痛苦，”甄英雄望着小环，道：“小环，你愿意看到你爷爷痛苦吗？”
    甄英雄这话触动了小环的心，她虽然不是什么乖乖女，但也知道关心老人，甄英雄的话让她产生了动摇，同时也更加的迷茫，“可，可是，你伤害了我爸爸......”
    “所以你可以恨我，随便你怎么恨我，我会一如既往的对你，你可以认为我是想对你有所补偿。”
    甄英雄说罢，便不再说话，他并不是君子，如果把全兴的所作所为告诉小环知道，小环未必就不能原谅他，可那样一来，小环又会怎么去看待全兴那个做父亲的呢？对小环来说，那才是最残忍的，并不君子的甄少爷口中说的伟大，其实心里并不平衡，他觉得自己太委屈了，要不是怕小环更痛苦，谁会替全兴隐瞒那些见不得人的事情啊？
    小环迷茫了，她根本就不知道怎么去恨一个人，打他？骂他？或者是用手里的刀子捅他？
    就在气氛最凝重，最压抑的此时，门铃响了，小环被吓了一跳，赶快把刀子丢进水果篮，抹了一把眼泪，将掉在地上的苹果核捡起来扔到装果皮的垃圾桶中，复杂的看了甄英雄一眼，却不知说些什么，太年轻的她很难驾驭此刻的心情，她转身跑向了门口，拉开房门，险些将门外的乐乐撞一跟头，乐乐甚至没来得及张口说话，她就已经跑没影了，小环现在需要一个属于她自己的空间，大声的痛哭与发泄，并思考如何面对这残酷的现实。
    甄英雄没想到结果会是这样的。
    “小环怎么了？眼睛红红的，好象怕人看到似的，跑的那么快......”
    “哦，可能是我话说的重了一点吧，”甄英雄讪笑道：“她上次考试很不用心，被我教训哭了，怕被你看到会羞，所以才跑那么急的吧......”甄英雄又说了谎，他不想乐乐也看到那种肮脏的真实。
    “爸爸你也是的，小环家里出了事情，你就不要教训她了嘛......咦？你怎么坐起来了啊？”乐乐见甄英雄捂着肩膀，轻松坐起，靠在床头，大是惊讶，方才自己离开的时候他还说只有嘴皮子和手指头能动呢，这么一会儿工夫药效就突然消失了？
    球球的，少爷早就能动了，装孙子是想有人伺候，享受，甄英雄叹了口气，现在哪还有心情享受啊？
    “爱莎？爱莎呢？！”
    乐乐正要坐下，屁股还没沾着椅子呢，就被突然冲进来的阑度吓了老大一跳，差点扑到甄英雄身上，就连甄少爷也被吓的浑身一激灵，看到门口喘着粗气的阑度，甄英雄没好气道：“要疯啊你？狼嚎什么？！”
    阑度好象吃错了药一般，飞快的在房间里跑了个遍，也不理会甄英雄的态度，急道：“爱莎呢？甜甜说爱莎看到你要死不死的德行后突然昏倒了，人呢？在哪呢？医务室？还是她自己的房间？！”
    “恩？”甄英雄和被吓了一跳，一脸不满的乐乐迷惑的相望一眼，乐乐奇道：“爱利丝姐姐昏倒了？谁说的？”
    阑度看到乐乐疑问的表情，也觉得不对劲了，“没昏倒？可是，甜甜打电话，亲口告诉我的啊......”
    甄英雄虽然搞不清楚发生了什么，却不屑的哼了一声，“树袋熊的话你也信，你真应该去验验自己的智商了，那丫头没化妆成爱利丝敲诈你算不错了，说个瞎话耍耍你还不是家常便饭？”
    对于唐甜甜喜欢戏弄人的不良嗜好，甄英雄身有体会，想当初她就有过冒充一心，化妆成‘X小姐’和自己约会的前科。
    “骗我？”阑度挠了挠头，“我是她哥哥，她为什么骗我啊？”
    “鬼才知道，”甄英雄心情正烂着呢，说话都没好调，“兴许知道你去忙什么正事，故意和你捣乱呢吧，谁让你那么笨，不打个电话问问别人求证一下的。”
    阑度皱眉，对甄英雄不满道：“爱莎有手机吗？再说，甜甜也是我妹妹，还有谁比我妹妹更值得信任啊？”
    怕爱利丝忍不住会给颜冰打电话，所以甄英雄直到现在都不让她配手机，甚至房间里的电话也被撤掉了，兰儿凤儿每天陪着她，可以说就是不让她有打电话的机会，对于这一点，甄英雄虽然无奈，却一直心里有愧，听阑度那么一说，他无法辩驳，心情更烂了。
    “啊！我想起来了！”乐乐突然一拍手，道：“刚才我去楼上吃饭的时候，甜甜姐姐正和凤儿姐姐她们玩什么游戏，说下注赌一赌被骗的傻瓜几分钟以后冲进房间，难道......她们说的傻瓜就是你？！”
    阑度那脸阴的难看啊，乐乐也反应过来自己说的太直接了，忙摆手道：“阑度哥哥，你别生气，爱利丝姐姐好象挺反对甜甜姐姐她们耍人的，一心姐姐还帮她骂甜甜姐来着，她们现在都在天堂阁，谁也没有昏倒过。”
    “下......下注？！”阑度气的浑身哆嗦，激动之余，双手按住乐乐的双肩，差点把乐乐给按趴下，“她们为什么下注？为什么耍我？！”
    身高一米七出头的乐乐只觉得并不比自己高多少的阑度好象突然身体膨胀了一般，那种气势压的乐乐说不出话来，就象被老虎按在爪下的小白兔似的，只能仰望着老虎露出来的獠牙，无力的颤抖，无谓的恐惧，阑度还是第一次在乐乐面前露出这么可怕的表情，显然，他的愤怒已经达到了顶点，他被甜甜等丫头这种无聊的戏耍给激怒了。
    “喂，阑度，控制一下你的表情，要是吓着乐乐，我会把你英俊的脸打成猪头，”甄英雄从床边的篮子里抓起一个苹果，朝阑度的脸丢来，阑度赶紧松开乐乐，将那苹果接住，小乐乐被吓的够戗，直接爬上床，在甄英雄身上翻了过去，好象怕被阑度咬着似的，甄英雄打了个哈哧，问道：“你不是和晴天她们说晚上有重要的事情吗？我正要问你呢，是什么重要的事情啊？”
    “啊！”阑度发泄似的狠狠的咬了一口苹果，听甄英雄一问，张口一声惊呼，苹果汁都溅出来了，大喊道：“遭了！要赶不及了！”
    甄英雄奇怪道：“什么赶不及了啊？”
    “有时间再和你说！那几个臭丫头，回头再和他们算帐！”阑度把咬了一口的苹果扔还给甄英雄，拔腿就朝门外跑，好象很赶时间的样子，“他妈的，先是被原野那疯狗死咬着，现在又被几个臭丫头骗的团团转，老子今儿也太背了！”
    “被原野死咬着？”甄英雄一怔，“阑度，你到底要去哪啊？！诶？那个混蛋玩意儿，跑那么快，急着投胎去啊？”
    阑度早跑没影了，根本没能听到甄英雄的喊问，甄英雄嘴角抽了两下，不需要阑度回答，他好象已经猜到阑度所谓的急事是什么了。
    “球球的，原野应该在朗朗大酒店处理善后工作吧？阑度那小子要去的地方不会是......”甄英雄眼角一垂，喃喃道：“那小子好象说过，在珠宝展上看中了一条项链，没那么巧吧......‘魔女的诱惑’今儿晚上竞拍，他不会是和小怜看中了同一条链子吧？这么说，甜甜所以骗阑度回来，是因为......”
    甄英雄脑门见汗，他有一种被小怜算计的感觉，难道又是聪明反被聪明误？
    清晨的海边，带着咸湿气息的海风吹的人鼻尖凉凉的，让人对温度的感觉变的麻木，连什么时候流出了鼻涕都不曾察觉，还不到上船时间，甄英雄离开了人群，并不急着上船，而是一遍一遍的拨着手机。
    “阑度那小子搞什么鬼？居然不接电话？”甄英雄恨恨的将手机揣回了口袋，对身后的阿东道：“林骁勇，常乐和耿南准备的怎么样了？”
    阿东正用纸巾擦着留出来的鼻涕水呢，听甄英雄一问，用里擤了一下，这才道：“照着少爷的吩咐，已经全安排好了，有林夕照做掩护，我们的人已经先冰恨天一步，比他们的杀手更早埋伏到了各个指定的位置，那些被作为藏身点的酒店，小旅馆，酒吧，都被我们监视了起来，只要出现了可疑的人，立刻就能给他拿下。”
    甄英雄看了看时间差不多该上船了，边走边道：“不会出现纰漏吧？万一被杀手得逞，暗杀了我们的客人，哪怕只死一个，可能爆发出来的影响也不是我们能架住的啊。”
    “少爷放心吧，”阿东信心满满，道：“我仔细调查过了，根据林夕照提供的地点不难发现，颜冰的人实施暗杀的目标大部分集中在林夕照的势力范围内，有一定的局限空间，大概他们是很有自信，认定了爆发混乱之后咱们连怀疑林夕照的机会都没有就会被干掉吧，虽然也有在他势力范围以外的埋伏的杀手，想起到掩人耳目的作用，但我有自信不引起混乱。”
    甄英雄回头看了阿东一眼，摇了摇头，“你这自信来的没有根据，我也知道他们主要是在林夕照提供的保护范围以内进行暗杀，但在这个范围之外发生了命案就不会引起混乱了吗？暂且不说那些，你不是不知道林夕照的朱雀堂地盘有多广吧？他的地盘里有五家星级酒店，这次那么多组织来参加比赛，其中有将近三分之一下脚在这五家酒店中，你才用两天做准备，就和我拍胸脯保证不会发生意外，你觉得我应该相信吗？”
    朱雀堂做为义字会五大堂口之一，安全问题原本是甄天等人最放心的，因此来访的帮派中，很多有分量的组织都被安排下住在朱雀堂势力范围内的酒店中，一来是为他们提供安全保证，二来，也有用朱雀堂的势力防范那些组织的戒备之心，但现在看起来，适得其反，甄英雄如此谨慎不无道理。
    “少爷，我能保证的是不发生混乱，但我没说不会发生意外，”阿东挠了挠头，道：“就像您说的，只有两天做准备，我不可能保证对杀手的防范不出现丁点纰漏。”
    甄英雄闻言，停下脚步，“你这话什么意思？”虽然也知道自己对阿东的要求有些强人所难，但甄英雄的语气中还是有极大的不满，他承受的压力太大了，而阿东那话说的未免有些敷衍。
    “少爷，您别误会，不是我不上心，您听我把话说完，”阿东怎么会看不出甄英雄不爽自己的回答啊，赶紧解释道：“少爷也应该知道，防范杀手，尤其是防范杀手世家那些职业杀手，想阻止他们的暗杀，做到滴水不露是极为不现实的，颜冰根本没有留给我们足够的时间去部署，去准备，虽然知道杀手的落脚点，但除了在酒店里开了房间，知道确切房号的人，其他大部分杀手更具体的位置我们却很难掌握，更不知道他们的个人特征，所以，有的杀手会暗杀得逞，完全是一种必然性的结果，我们很难保护所有的人......”
    甄英雄看到阿东望着自己的目光毫无惧意，不屈不馁，无力的叹了口气，其实他也想过最坏的打算了，也知道若阿东实在想不出其他办法，肯定会采取那种野蛮措施的，淡淡问道：“就像下雨天打伞一般，是吗？”
    “恩，少爷，您也应该知道，这是没有办法的办法，”阿东道：“颜冰的计划就像一场大雨，而现在的我们对义字会来说，充其量就是一把雨伞，少爷，这小小的一把伞绝对无法保证在大雨中能不被雨水打到身上，但只要保证身体大部分不被淋湿，生病的几率就会小很多。”
    甄英雄苦笑道：“说说你是怎么安排的吧。”
    “颜冰想引起的是混乱，我们不想被她得逞，也是害怕引起义字会无法压制的混乱，但是，想在不引起‘客人’警惕的前提下把所有的杀手一网打尽，仅仅是我们乐观的期望而已，想要做的那么完美根本不现实，但是，我们还有另一个补救的方法，”阿东一握拳头，道：“少爷，把无法压制的混乱变成可以压制的混乱，这是我们唯一的办法，也是最现实的手段。”
    甄英雄已经完全确定，阿东采取了自己并不愿意看到，却是没有办法的办法，转过身继续慢慢走着，道：“你打算野蛮镇压那些实力比较弱的小组织，将他们牺牲？”
    “不是我要牺牲他们，少爷，这是形势所逼，我们是被动的，”阿东道：“我已经把人手做了部署，抽调了大部分人手去保护那些闹起事来会让义字会觉得棘手的组织，我不会让颜冰的杀手在这些组织身上找到下手的机会，而那些跑来朗朗市给我们添麻烦的小组织我也安排人去保护了，但人手太紧，很难保护到位，因此这些组织中有人可能会被暗杀，我无能为力，不过这些组织实力较弱，我已经和林骁勇，叶纷飞以及金海天做好了准备，若这些小组织中有人闹事，我们会在他闹起来之前将其打压，颜冰想要制造混乱，重点就在‘出其不意’四个字上，但已经有准备的我们可以压制混乱的发生，只要能保证棘手的组织不发生以外，那些杂鱼烂虾根本没有折腾的机会。”
    “用野蛮不讲理的手段把闹事的小组织摆平，只要保证有实力的帮派不会发生意外，不会和义字会发生摩擦就可以了，是这个意思吧？”甄英雄喃喃道：“阿东，说实话，我真的很讨厌这种蛮不讲理的做事手段，你不觉得我们明显是在欺负人吗？”
    阿东叹气笑道：“少爷，我们是黑社会，根本没有讲道理的对象，颜冰如果讲道理又怎么会来对付少爷呢？不去欺负别人，就要被别人欺负，这就是黑社会的法则，的确有些对不住那些小组织，但......就当是对他们贪婪的一种惩罚吧，谁让他们对这次大赛心怀不轨呢？虽然我们也不是白的，但我们欺负的人同样不是好东西，就像是肛门旁边的一块痔疮，如果这么想的话，少爷你心里可能会好过一点。”
    “是吗？也许是吧，你说的对，我们是不用讲道理的黑社会......”甄英雄有些感慨，有一点悲哀，昨天，小环留给自己的那个眼神，给甄英雄的心理带来了一种冲击，甄英雄第一次体味到，伤害别人会让自己如此的受折磨，所以，他更加厌倦现在的自己。
    阿东并不知道这两天在甄英雄身上发生了什么，只是觉得今天的少爷有点奇怪，多愁善感，与平时雷厉风行的他有很大差异，如果是过去，他才不会去同情对手，同情黑帮呢。
    “少爷，是不是发生什么事情了......”
    “恩？没有啊。”甄英雄矢口否认。
    阿东是聪明人，又十分了解甄英雄，虽然甄英雄并不承认，但他更加确认甄英雄心里有事，咳了一声，道：“少爷，摆在我们面前的形势，就像是围在角斗场里的几只野兽，在这个角斗场里面是没有语言的，只有利爪獠牙，只有吼叫厮杀，我们也是其中的一只野兽，想要活下来，就没有时间去同情别人，因为角斗场里没有我们的伙伴。”    

    


