
        第083章 姐姐醋溜溜
    小樱桃愣了好一会才反应过来，天啊，这里是八楼，她居然是从窗子进来的！难道她是蜘蛛人吗？！
    细细打量了一下面前这位蜘蛛女侠，樱桃倒吸了一口凉气，这女人......太完美了！她身上的一切都让自己忍不住去羡慕，去妒忌，好高挑的身材，好有致的曲线，好美丽的一张脸，简直是造物主最完美的杰作啊！
    一件宽松的绣满红色桃心的半袖运动体恤，倒是和自己现在穿的大裤衩挺搭配的，胸前绣着迪斯尼著名卡通人物，一只穿着粉红色连衣裙，戴着粉红色蝴蝶结，张开双臂的母耗子，米妮。
    好可爱的衣服啊，同是女孩子的樱桃很羡慕，那么鲜艳的衣服自己就从来没有穿过，可更让樱桃羡慕的，是三国那两条健美的长腿，那条束紧双腿的窄腿牛仔裤，将她那丰圆的大腿，笔直的小腿展现的淋漓尽致，这样的身材，比那些世界级的模特也不逊色啊，搭配着她本身那种浓郁的中国古典淑女气质，说她是完美的一点也不夸张，只不过......她身上散发的气息......
    杀气，这绝对是杀气！小樱桃对这气息很熟悉，她能感觉到对面那及至完美的女人对自己所产生的敌意，莫非......她是个入室小偷，发现有人在家，想要杀人灭口？！看到甄三国背着的运动背包，小樱桃更加坚定了自己的猜测，可惜了，这么好看的女人居然是贼，和电影里的桥段很像，原来真有这么自信美丽的女飞贼啊......
    甄英雄连话都不会说了，如果说每个人都会有一个克星的话，那么甄三国绝对是甄英雄唯一的克星，平时总是温文尔雅的她对自己是不会表现出愤怒的一面的，最多就是装装可怜，浪费几滴眼泪，或者就用拍av什么的可笑威胁和自己谈条件撒娇，像现在这样子，似乎还是第一次，不过看的出来，她是真的生气了。
    甄三国看看樱桃，又看看甄英雄，小脸气的发青，尤其是那身材娇小的女孩正趴在甄英雄的身上，这是甄三国绝对不能接受的。
    看着那一脸杀气的甄三国一步一步的朝这里走过来，甄英雄连动都不敢动了，这姐姐轻易不生气，生起气来能翻了天，都是自己那老爹把她给宠坏了，使得她从小就不正常。
    樱桃并不知道甄三国是谁，见她面色不善，以为她要对甄英雄不利，当然不会看着她靠近过来。对现在的樱桃而言，甄英雄不但是恩人，还是亲人，自己什么都不会，一个人无法生存，他是收留自己的人啊！
    想到这里，樱桃突然弹身而起，先是跃到茶几上，身子一矮，右手抓住甄英雄刚才飞出来扎到苹果上的水果刀刀柄，向上一甩的同时人也从茶几上跳了起来，苹果从刀身上被甩射而出，直接飞向了甄三国的脸，而后面，就是扑来的樱桃和一把利韧。
    甄英雄没想到樱桃出手这么快，吓了老大一跳，“樱桃，快住手！”
    为时已晚啊，甄三国一见这丫头突然对自己出手，火气更大了，好你个丫头，勾引我弟弟不说，还感对本小姐这么无礼，不教训教训你，你还以为我好欺负呢！
    甄三国可是朗朗市女子黑市拳的霸主，对于打架，一般男人打四五个是小菜一碟，更不要说樱桃了。
    看似无力的洁白小手一握，一拳打出，那飞来的苹果顿时裂成了n半，苹果渣，飞溅出来的果汁，因为反方向的作用力，带着燃烧的怒火冲击波全招呼到了樱桃的脸上，樱桃想也没想过，一个千娇百媚的大美女居然有如此快的出拳速度，而且还是那样的强劲。
    手腕一紧，伴随着一声娇喝，樱桃吓的心都飘到了嗓子眼，只觉得天地突然旋转，悬空的身体完全不听使唤了，天啊，是高抛式的过肩摔！
    “姐！别摔！唉呦呵~！疼死少爷了！”
    “死英雄，我不是告诉过你了吗？我绝对不会让你结婚啊！和姐姐在一起不好吗？她是谁，为什么住你家里？！你们，你们到底是什么关系？！”甄三国一把拉起没有反抗能力，却也没有昏迷过去的樱桃，将她摔在了沙发上，然后哭丧着小脸，委屈的坐在了她的旁边，大有看犯人的架势，满屋子飘着的美女幽香全变成了酸味......
    球球啊~，你个死变态的！我和她什么关系你操哪门子心啊？甄英雄被砸的胸口发闷，坐在地板上不停的揉着，心里不满，嘴里却不能不满，“姐，不是你想的那样。”
    “我想什么了？！”甄三国把小背包往茶几上一砸，娇嗔道：“我只是问你们两个是什么关系，我又没问为什么这小丫头穿着你的衬衫和内裤趴在光膀子的你身上又抱又亲的，我又没问你为什么在她身上摸来摸去的，我也没问她为什么看到我就那么嫉妒的冲我扎刀子，更没问你为什么不拦着她伤我还给她做肉垫，唔......”说着说着，捂着小脸开始哭起来了。
    你这还叫没问啊？！甄英雄好气又好笑，你个死变态的问的比警察都详细了！
    “唔......我没嫉妒，真没嫉妒，你为了躲我从医院跑出来我都没生气，还特意买了礼物跑来这里看你，结果你居然和这丫头合起来欺负我！我，我，我要找爸爸评理去！唔......”
    找谁？老爹？！开什么玩笑啊，那老家伙比你还不讲理呢！甄英雄一急，赶紧从地上爬起来，将甄三国按回了沙发上，“我的宝贝姐姐啊，你听我解释成不成啊？”
    甄三国还耍小性儿呢，两条小腿踢啊踢的，却没挣扎着要站起来的意思了，“我不听！你就是嫌弃我这姐姐了，我知道，你觉得我长的高，觉得我不可爱，成天想着找一个娇小可爱的女人结婚生孩子去，谁让我比你大，又不讨人喜欢的！”
    甄三国从小就对接近甄英雄的那些长的娇小可爱的女孩子充满敌意，就是因为自己长的比一般男孩子都高，虽然美丽耀眼，却也让男人望而却步，她对自己近乎完美的美丽始终不那么自信。
    “你可爱，你比谁都可爱，好了好了，别闹了好吗？我和她什么关系都没有。”
    球球的，少爷怎么好象在哄孩子似的啊？甄英雄拿这变态姐姐没辙，只能哄着。
    “你说真的？”甄三国不闹了，面无表情的盯着甄英雄，“那她为什么亲你，而且，你们两个都衣衫不整的？”
    看到甄英雄赤裸的上身，甄三国小脸突然红了起来，似乎才注意到的样子，小脸蛋的反应有些迟钝。
    甄英雄叹了口气，退了两步坐在三国对面的沙发上，“是这样的......”    

    


