
        第213章 新老师档案
    美貌女人一边鞠躬一边说着对不起，客气的让人不好意思，偏偏甄少爷很享受，“哦，我是这个班的班主任，不过，本班主任是不教英语课的......”
    废话，你一黑社会，会不会讲英语都值得怀疑，英文字母有几个怕你都不清楚吧？下面的学生却误会了，甄英雄虽然教不了别人，但英语水平却不差，毕竟在国外待了两年，又有阑度那样的英文老师，一般对话还是没有问题的，不过，让他和美女承认自己是个教自习课的，却有点困难，人，谁不要个面子啊？
    “这位老师你贵姓？”甄英雄够无耻的，这下子可以明目张胆，名正言顺的知道人家芳名了，当然不会错过。
    那女老师终于不鞠躬了，但神色还是有些慌乱，“我，我叫王思慕，您好，请多多关照。”
    “思慕？这个名字很好听啊......”甄英雄这家伙一点也不含蓄，和初次见面相比判若两人，嘿嘿一笑，好奇道：“思慕你不是中国人吧？”
    好你个不要脸的啊，让你叫本小美女一声小爱比登天还难，看到一个有知识的美女你上来就把姓给人家省了，色狼姐夫！小爱严重不满，众女生嗔怪老师花心，而方才还鄙视老师的男生们眼中却射出了仰慕的光芒，天啊，老师好厉害，居然这么霸道这么直接的把马子，值得我们学习！要做成功的男人，就是要大胆一些，不要脸一些！
    王思慕似乎并没有过多的排斥甄英雄对她的亲热称呼，但对于甄英雄贴向自己太近的脸有些害怕，退了小步，这才羞赧道：“我是中韩混血儿，但我是中国国籍，因为父母都在国外工作，所以我一直在英国留学......”
    “哦？那你为什么来朗朗市呢？”甄英雄并不觉得自己问的太宽了，而且很欣赏这女孩子脸上的羞赧表情。
    “我......那个......”王思慕扣弄着指尖，红红的小脸似乎不需要回答也能让人猜到答案了，“因为......喜欢的人在.....所以，我就......”
    一群男生又伤心又失落，靠，这么漂亮的老师居然有喜欢的人了，不过随后开始吹口哨起哄了，有这么一色狼班主任，恐怕多漂亮的女老师自己也休想染指啊。
    “原来如此，”甄英雄叹了口气，有些气馁，“已经有喜欢的人了，让少爷......让我，咳，那个不提也罢，王老师，你上课，我就不打扰了。”
    甄英雄回头对那些不安分的学生一个冷眼，比镇定剂效果还好用，一个个的坐的和石像一般，“全给我老实点，不许刁难美......新老师，不然我会在操场上洒一车石头子，听说运动会就要到了，不知道你们能不能在开始前把石头子捡干净！”
    众学生大汗，这太子老师绝对不是说笑话，什么缺德的事情是他干不出来的啊？王思慕推了推小眼镜，似乎对甄英雄教导学生的方法很意外。
    “咳，这不是体罚，是劳动，”甄英雄对此的解释为，“这个年龄段的男孩子对美丽异性的感觉就像阳春三月发春渴望繁殖下一代的狒狒，这对美丽的女性而言会是一个很大的困扰，尤其是美丽女老师，不好拒绝那些假借提问为明，借机亲近为实的躁动少年，对此最好的方法，莫过于去操场捡石头子，不安分的学生，可以在劳动过程中发泄掉那青春的悸动。”
    不安分的人，其实是你吧？小爱冷汗直流，死姐夫，你如此了解男生的心态，不是摆明了你也走过那个阶段吗？该不会，你就用过那样的方法接近漂亮的女老师吧？
    显然，和小爱有着同样看法的，还有王思慕，这个男人，是诚实，还是傻瓜啊？
    “王思慕，父母是快乐谷集团海外员工，二一岁，很天才啊，二十岁就大学毕业了，初中跳一级，高中跳一级，”甄英雄坐在木子华的办公室，翻看着王思慕的资料，“去年大学毕业后回到朗朗市，本来担任快乐谷游乐园高层的英语顾问，因为与女上司发生矛盾，上班一周即被开除，教师资格证取得日期是今年三月，现住在百年小区，恩？那不就是快乐谷集团的白领住宅区？”
    “怎么，英雄，你似乎对那女老师很感兴趣啊。”木子华本来就僵尸一般不正常的脸色更显憔悴，有些心不在焉。
    “少爷我对温柔贤惠型的女人都很感兴趣，”甄英雄淡然一笑，并没有去关心木子华的健康问题，那是心里有事，甄英雄知道自己关心也是白搭，干脆不理那茬，“你调查过她的底细吗？”
    “查过，不过那快乐谷是跨国集团，快乐谷游乐园是这两年朗朗市最大的投资项目，虽然现在已经开放，但六期工程也仅仅完成了一半而已，总公司正准备迁移过来，所以官方背景很硬，似乎是巴结到了省里某些官员撑腰，听说正式员工都是海外培训归来，所以我们义字会也只是每年收人家点保护费，调看人家公司内部的资料有些困难，费了两天工夫还是查到了，王思慕确实曾经是那里的员工，现在也住在百年小区，”木子华喷了口烟雾，勉强的笑了笑，“英雄，你觉得这个女孩子有问题？放心吧，每个进入学校的人，我都会做一个调查的。”
    “是吗？呵呵，可能是我被杀手折腾的有些紧张了，也对，那样一个说话脸就红的女孩子怎么看都不像个杀手。”甄英雄打了个哈哈，但提到紧张两个字的时候，怎么听怎么是在提醒木子华才是那个紧张的人。
    木子华确实为了杀手就是消失了二十二年之久的颜冰之事而苦恼烦躁，当时那个女人不过十八岁而已，就懂得将自己，将整个家族突然间隐藏了起来，成长到今天，她的可怕已经到了让人恐怖的地步啊，听甄英雄怀疑王思慕，不禁苦笑，“英雄，你是太紧张了，从你上次被袭到今天不过三天多些，那个王思慕在你遇袭的第二天就来学校面试了，她要是杀手，胆子太大就不说了，那些人事资料背景档案又如何备的出来啊？要知道，你前一天遇到的可是不足五十米的狙击，你活下来，简直连老天爷都出乎意料，杀手又怎能提前知道杀不死你去准备这些啊？放心吧，这两天的调查已经很确认了，她没有问题，如果真要说有问题的话，呵呵......”
    甄英雄好奇道：“什么问题？”
    木子华摇了摇头，似乎感到有意思的让人难理解，“你知道她和女上司是为了什么事情而争吵才被开除的吗？”
    “废话，我要什么都知道还怀疑个屁啊？”甄英雄没好气道：“你什么毛病？不卖关子你吃饭不香是不是啊？”
    “为了一个女人，是她上司的女秘书，”木子华笑道：“那是快乐谷集团高层的一个笑谈，那个女上司是个同性恋，经常占那女秘书的便宜，于是，王思慕打了那女上司一耳光，知道为什么吗？”
    甄英雄嘿嘿笑道：“你不要告诉我王思慕也是女同性恋，是因为嫉妒......”
    “你怎么知道的？！”
    靠！球球的，不是吧？这也猜中了？！少爷是开玩笑的好不好？！甄英雄下巴差点掉下来，“她真是同性恋？！”
    “只是那么传言，我怎么知道？”木子华又吸吐了口烟，道：“不过，这两天派去调查她的义字会情报人员说，她家里确实住着一个女人，而且，每次她回家开门，都会很亲热的拥抱，两人晚上还经常一起去一家情调不错的小酒吧喝酒，也算片面的印证吧？所以我才说，她没问题。”
    你老人家是糊涂了，同性恋和杀手有什么关系吗？甄英雄皱着眉头沉思了小会，“老鬼，你退出义字会之后，为什么要成立这家私立学校？”
    木子华一怔，然后假惺惺道：“我是个有涵养的人，为了把更多的孩子引领向正道......”
    “实际上，你是为了塑造自己的慈善家身份，掩饰你曾经在义字会的杀手身份，更因为高中女生比较清涩可爱，特别养眼，所以才成立学校的吧？”甄英雄不礼貌的打断，淡淡道：“表面冠冕堂皇，内里龌龊不良啊......”
    木子华没什么好气道：“你既然知道还问？”
    甄英雄一乐，起身拍了拍屁股，“是啊，教师是个伟大的职业，即便有私心，也会因为模范的尊严而说上一些谎话。”
    木子华完全搞不懂甄英雄在说什么，就见那小子将王思慕的资料向桌子上一丢，“有时候，太完美，也是谎话的破绽之一。”
    精神有些委靡的木子华浑身一颤，“英雄，你......”
    “没什么别的意思，就是突然想到了这么一句话而已，”甄英雄朝门外走去，摆手道：“哦，对了，那个女人，很像一只容易害羞的树袋熊，所以，不要吓着她。”
    木子华，已经愣了，直到电话铃声响起很久，他才猛然回神。
    “喂，阿天，是吗？”木子华表情有了一丝惊讶，但显然是预料之中的惊讶，“苏丫头，已经回来了啊......”
    “喂，小雪，少爷我就是帮你解了两颗扣子，你不用这么对我吧？已经几天了，你还记仇？”甄英雄忘记去4S店把自己的瓢虫开出来了，难得熬到了放学，虽然是在天台睡了一个下午，可总算减少了一次早退，却不想，来接小公主和乐乐的薛雪看到甄英雄，居然不等他上车就挂了档，要不是甄少爷身手敏捷钻了进来，非让这丫头给甩出去不可。
    坐在副驾驶位的小爱不知道他们是怎么回事，虽然有点好奇，但今天小公主心情不错，捐款筹集到了五千多块，居然没起哄架秧子的煽风点火，正数钱玩呢，而乐乐则是事不关己，高高挂起，是爸爸不让说的，还是装不知道的好。
    “我，我是女人！”
    “我知道，看的出来。”
    “那，那，那你那天还脱我衣服？！”
    “喂，这话可不能乱说，诋毁少爷我纯洁形象，我就是脱了你的外衣，摘了你的项巾，解开你两颗扣子，帮你把鞋子脱了，其他的我可什么也没做！”
    薛雪也知道甄英雄并没对自己做什么过分的事情，又是习惯性的用右手抓住了衬衫的高领，泪花闪耀，“你纯洁，纯洁你还对你姐姐做那样的事情......啊~！！！”
    因为甄英雄是她的少爷不能骂，导致了薛雪气愤的说话有些没有遮拦，甄英雄哪能让她当着小爱说自己那天和姐姐一起洗澡的事情啊？情急之下，坐在薛雪后面的他伸出靠窗的左手要去捂她的嘴，突然间意识到那样会被小爱看到，动作一窒，居然鬼使神差的将伸过薛雪左腋窝下的手按在了她的胸脯子上！
    甄英雄可以对世界人民发誓，他真不是故意的。
    薛雪活了二十八年，虽然上大学的时候交过男朋友，可最多就是拉个手，到今天为止，唯一在争斗中摸过自己这里的人已经被甄英雄给宰了，又是羞又是恐惧，薛雪一声尖叫，险些造成交通事故，还好小公主眼疾手快，关键的时候拉了一把方向盘，没有让汽车飞上隔离带，不过她却没看到薛雪被甄英雄占便宜的事实，“雪姐姐，姐夫对三国姐姐做什么了能吓的你这么叫啊？差点把我们也饶进去，呼~”
    薛雪也意识到自己方才走嘴了，更不敢说自己吓了一跳是因为被甄英雄摸了胸部，“没，没什么，刚才突然有只老鼠过马路......”
    小公主一直数钱来着，自然没看到有没有老鼠过马路，“现在城市卫生太差，老鼠又活跃了，哼，臭老鼠，害的本小美女还得重新数。”
    甄英雄长长吐了口气，却看到乐乐暧昧的笑望着自己，这丫头刚才肯定看到怎么回事了。
    “雪姐姐，那天爸爸真的没对你做什么的，难道姐姐连乐乐也不相信吗？”乐乐心话说了，对你做什么的是小樱桃，真的不是爸爸。
    薛雪根本不是为了这个而生气，而是......
    “乐乐，你一定也看到了吧？看到姐姐最丑的......”
    “姐姐很美啊，哪里有丑了？”乐乐很会哄人，“雪姐姐，乐乐一直很羡慕你呢，你比妈妈还要成熟，我没办法像妈妈那么活泼，所以，我以后要成为雪姐姐这样的女人，你是我的目标哦~”
    乐乐这话也是对甄英雄说的，甄英雄明白，乐乐是告诉自己，她会像自己期待的一样，成为一个像薛雪一样既漂亮，又善良的女人。
    薛雪真的很喜欢乐乐，但她始终走不出那条伤疤为自己带来的一切，身体上的折磨，精神上的折磨，还有灵魂上的折磨，“我不漂亮，也不善良，乐乐，你是个好孩子，但不用安慰我......”
    “乐乐，小爱，你们觉得爸爸帅吗？”甄英雄突然摆了个很臭屁的表情。
    “滚蛋，你是乐乐的爸爸，是本小美女的姐夫，故意语病占我便宜是吧？”小爱同学还没迷糊，“说起来，乐乐，你应该叫我一声小姨吧？”
    “你才滚......我为什么叫你小姨？！”乐乐与艾爱虽然没有大矛盾，却总有点上不来的意思。
    “正题，回答我的问题，小雪，你也给个评价，少爷我帅吗？如果这么问让你们有些不好回答的话，那告诉我，少爷我丑吗？”
    世界上有很多不要脸的男人，但这三位美女却没见过比甄英雄更不要脸的，可看到他很认真的表情，三位美女还是给出了自己的评价。
    “虽然很自恋，但姐夫长的还算俊啦，配本小美女也算马虎，不丑，美，不过，是臭美，哈哈。”
    “爸爸在我心里是最帅的，只要笑的时候不那么坏，应该不会有人说爸爸不好看，最少，比那个公认的奶油小生花迟雨长的不差。”
    薛雪还从来没有对甄英雄有过这方面的评价，但仔细的看一看他出现在后视镜中的脸，确实无法说他丑，白皙的脸旁，有些邪气的眼神，说不上这种斯文与狂傲懒散结合的感觉是不是帅，但绝对不会有人说他丑陋，当然，指的是外表，不是思想，“不丑。”
    甄英雄嘿嘿一笑，却并不是三女想象中的那么自恋而下流，“如果美与丑是因为身上有条伤疤的话，那么，少爷应该是丑到家了吧？”
    解开上衣，露出精壮的上身，薛雪差点又出现驾车意外，这男人是不是流氓啊？可只是一瞬，她就呆了。    

    


