
        第443章 第二轮比赛
    有些时候，复杂的人其实并不复杂，所以看起来复杂，仅仅是因为他太简单，太天真了，被人误以为复杂，甄英雄就是这一类人，他本是一个复杂的人，偶尔却会暴露出简单的，容易被人忽视的一面，他更愿意抛开甄天和苏影，站在自己的立场，平等的看待颜冰，将她看做为一个女人而不是长辈，可惜，现实中，这种关系不会因为个人的期待而发生任何的改变，甄英雄最怕有人将这层关系挑破，偏偏苏影点中了他的伤口。
    “切，她要杀的人不是你，我都被她折腾成什么样儿了？叫她阿姨？球球的，我直呼她名字就算够客气的了。”甄英雄这话说的心虚，等于把责任都推给颜冰了，他暗暗鄙视自己，可同样觉得无可奈何，算了，被别人鄙视，还不如自己鄙视自己呢。
    看到甄英雄现在这副惨相，甄天和苏影倒是不怀疑他的话，他屡次死里逃生，确实和颜冰脱不开关系，两人都觉得对不住甄英雄，上一代的恩怨和误会报复到了他的身上，甄英雄太无辜。
    见甄天苏影都不说话了，甄英雄知道他们心里在想什么，如果是更早一些的时候，甄英雄的确对他们有埋怨，但现在不同了，遇到了爱利丝，遇到了颜冰，化解上一代的矛盾，拯救颜冰对甄英雄来说，是一种男人的责任，他不能推卸的责任，让他觉得心虚的，不能说出口的，有着犯罪感的责任。
    “苏阿姨，你气势汹汹的闯进来，就是为了检查我的伤口吗？”
    苏影一怔，好象才想起正事来，“当然不是了。”
    甄英雄本就是想岔开话题，问道：“还有什么事情吗？”
    “小鬼，你是明知顾问吧？”苏影气呼呼道：“早上是怎么回事？那个吴迪再混蛋，好歹也是进入十六强的选手，你把他打残了，对义字会的影响有多不好你知道吗？尤其是他先前在比赛中淘汰过阿东，很多人都怀疑是我们是蓄意报复......”
    甄英雄也知道那件事情自己处理的并不冷静，但是，三国就在自己身边受了吴迪的气，他很难控制自己的情绪，当时他本就因为小环的事情而心情糟糕之极，只怪吴迪撞了枪口啊。
    “苏阿姨，那吴迪欺负的人是我姐，我要是不搞他，恐怕那些小鱼烂虾又会说义字会疲软好欺负，被人骑在头上拉屎都不敢吭声吧？”甄英雄道：“黑社会里根本没有对错，无论我当时怎么做都会有不利于我们的言辞不是吗？说到底，谁的手腕硬谁就是对的，你放心吧，我知道怎么善后。”
    颜冰的暗杀计划就要发动了， 甄英雄觉得，让那些小组织见识一下义字会的强硬并不见得就是坏事，今天让他们害怕义字会，对以后镇压他们有一定的威慑作用。
    涉及到三国，甄英雄会失去冷静并不出乎甄天的预料，拦止了要和他辩论的苏影，甄天笑着道：“永泰安那边我会让啸鸣过去给他们一个警告的，但是，英雄，我和你苏苏阿姨主要是担心你的身体，既然受伤了，你就不能老实一点吗？”
    “这话果果刚才也说过，呵呵，”甄英雄讪讪一笑，“我会注意的。”
    甄天不晓得自己的话这小子是不是真的听进去了，反正他从来都不是一个听话的儿子，无奈的摇了摇头，站了起来，“我们没别的事情了，你好好休息一会儿吧，不出意外，冰儿的杀手下午就会有动作，不是吗？”
    甄英雄并不敢肯定，随口道：“也许吧。”
    甄天没说再说什么，现在他的心里同样的复杂，叹了口气，起身朝门外走去。
    苏影看了看甄英雄，期期艾艾的似乎还有话说，但最后却没说出来，跟在甄天的后面，喃喃道：“要是我能像狗熊一样可以冬眠该多好啊......”
    苏影这感慨乍听起来似乎好笑，可甄英雄却听的出来她话语中的苦涩，现在，谁不想逃避现实啊？如果可以的话，甄英雄也想睡上一觉，当睁开眼睛之后，发现一切灾难都已成为了过去。
    世界上的一切事物都存在其两面性，当向往一些美好事物的时候，总有一些棘手的问题挡在面前，美妙的感觉要经历过苦恼的衬托才会得以体现，就好象等待太阳升起的那一刻一般，感受光明与温暖之前，一定是身处在清冷的黑暗中，期望与困难是并存的，当它们交织在一起，就是现实，现实是无法逃避的，无法逃避现实中的困难，也无法逃避困难之后的美好。
    就像苏影不愿意面对这样的现实一般，甄少爷也不愿意去面对，因为，对苏影而言的美好的终点，只是甄英雄另一个灾难的开始，提前看到那个灾难，对甄英雄来说是巨大的悲哀。
    苏影如愿的拥抱着妹妹颜冰的那一刻，颜冰和自己的关系又该怎么处理呢？甄英雄只要想起来就冒冷汗，龌龊的他暗暗感慨，与颜冰发生关系之后，将那条沾染着颜冰落红的‘犯罪证据’偷走，不晓得是不是太小人了，但是......只要想到颜冰拿着那条大裤衩在甄天和苏影面前控诉自己的情景，他又忍不住佩服自己，原来，人，可以无耻到这种程度，那条大裤衩绝不仅仅是向爱利丝证明颜冰不是她亲生妈妈的证据......
    油轮驶入公海后，大赛再次拉开序幕，不同于上次出海，今天，黑市拳大赛的游戏阶段已经过去了，撕掉试探期的谦虚，黑道上的赌博盛会终于正式拉开了序幕。
    即便选手已经被淘汰的组织，也再次登上了油轮，谁都不想错过这场赌博的胜宴。
    各式各样的赌法层出不穷，只要是赌博，就从不缺少庄家，不过，义字会并非那种庄家。
    其实，黑市拳大赛原本的规则，为一对一的单挑式赌博，既，对战两名选手所代表的组织一对一的单挑，这种赌博方法并不需要庄家，只有接受与不接受的区别，当一方组织开出来的赌注太大，另一方不敢接受而畏怯的时候，这一方的比赛选手也同时丧失比赛资格，对手直接晋级，这就是唯一的规则。
    混黑道的，混的就是一张脸，不要命也要争个面子，因此很少有主动弃权的，豪赌，就发生在这些人中间，当然，如果知道必输无疑，这些组织就会象征性的以百八十万现金为注，即便输了也不会太心疼，去年天门用一家物流公司做赌注的教训，众人还记的很清楚，直到今天李连成都在为了当初的冲动和贪婪而后悔。
    一对一的单挑赌博，赌注并不局限于金钱，但凡与利益挂钩的东西都有可能成为赌本，唯一的前提是，提出这种赌注的人，也要拿出让对方认为等价的东西作为赌注，赌博的气氛也就油然而生，紧张，刺激，火药味十足，即便只是旁观，也会让人觉得灵魂颤栗，这就是黑道的娱乐方式。
    除了一对一的单挑赌博，一些与比赛无关的组织也会以庄家身份私设赌局，这也被称为‘局外局’，既赌局以外的赌局，而这种赌局则是以金钱利益为主，因此参与组织极多，也是大多小组织混入这次大赛的主要原因。
    因为预赛之后选手严重缩水，比赛性质又完全转变为赌博，因此男女组比赛不再分开进行，而是在同一场地轮流上演，第一天共十六场比赛，男女组角出八强，第二天八场，男女组四强出炉，赛事随着重头戏的到来而越发疏松，让选手得到足够的时间休息。
    吴迪在场下‘意外’受伤，男组第一场比赛，他的对手不战而胜，顺利晋级，这让先前将吴迪看做黑马的人不禁失望，不过人们很快把那种遗憾忘记了，因为在男组第一场比赛之后，立刻要进行女组的首场比赛，这绝对是一场重头戏，因为登场的，正式有望四联贯的大热门，义字会的大公主，甄三国。
    十六进八，三国的比赛，‘局外局’开出的盘口赔率是五赔一，由此不难看出她的实力与人气，庄家显然是熟悉义字会的某个组织，如此赔率，诈看是毫无戒心，给打假拳营造环境，实际上，了解义字会的人都知道，甄三国是不会故意输掉比赛的，庄家故意开出这种赔率，并散播甄三国会打假拳故意输掉比赛的谣言，只是为了吸引那些贪婪的人把钱塞入他们的荷包，对于这种骗局，甄英雄不屑一顾，现在比赛的性质，已经让那些人尽显贪婪本性，一张张嘴脸都是那么丑陋不堪。
    成为义字会对手的组织只是象征性的拿出了三百万作为赌注，能进入十六强的选手，少说也为组织赢了千八百万，可见，对方组织是见好就收，明知不敌，三百万就当是买义字会一个手下留情了。
    甄天并不想欺负人，因此没有提高赌注，做足了东道主的面子活，让人家输了钱还得念他的好，也难怪，如果甄天把赌注加升至对手难以接受的程度，对手就会被迫直接弃权，虽然省了三百万，可丢掉的面子却远远不只是这三百万能买回来的啊。
    三国依然穿着那件米老鼠体恤，如果不是因为甄英雄受伤了，三国肯定会让他帮着缠绑绷带的，即便如此，三国也没打算放过甄英雄，这次更是将那件情侣装‘米奇’体恤也带着，坚持要他穿上，做自己的助手，站在场下看她比赛，给她加油助威，甄英雄好说歹说，三国才降低了一些要求，允许他不穿那件半袖体恤，倒不是顾及甄英雄的脸面，而是顾及他身上的伤。
    大概是因为早上的事情让三国感受到了甄英雄对她的在乎，心情好好的变态丫头状态也同样的好，她的对手能连过几关进入十六强，身手自是不一般，可在三国的面前，却显得那么稚嫩。
    臂长，腿长，在一米六五的对手面前，身体条件本就占着绝对优势的三国在移动上也快过对手，上来就凭借气势，用完全放弃防守的凶狠进攻压制住了对手，虽然看似卤莽，可内行都看的出来三国的厉害，她攻的虽然狠，但与对手之间的进攻距离却掌握的恰倒好处，不远不近，充分利用了自己的身高优势，同样一记直拳，她能打到对方的脸颊，对方却连她的鼻尖也碰不到，而且完全伸展身体后，三国有足够的闪躲挡拆的反应时间，进攻尺度把握的非常老道。
    当其中一方的攻击完全展开时，立刻凸显出场面的火暴，比赛才一开始就进入了白热化一般，现场的赌徒们叫好声不断，欢呼声震耳欲聋，虽然有着好几层的隔音设备，可苏影还是担心这里的‘嚎叫声’会惊动上面那些真正意义上的客人。
    环境是可以影响一个人的，三国打的猛，小白看着也觉得解气，激动啊，激动的坐不住，受气氛感染，穿着一身礼裙的她也从座位上站起来为三国叫好，淑女形象丧尽，甄英雄都觉得脸红，赶紧把她拉回来坐好，小白似乎才意识到自己处于被关注的焦点位置，颇有点不好意思，但从她身体的微微颤抖，不难看出被压抑着的兴奋，白果似乎早就忘了，这种比赛根本就是犯罪。
    三国的对手也算经验丰富，被三国一痛猛攻，每挡住一拳都能感觉到受打击部位的沉重与疼痛，知道这丫头的力量也在自己之上，想要赢她，惟有依靠摔技，瓦解她的身高优势，将她摔倒，借机拧断她的关节，让她丧失一定的攻击能力自己才有胜算，于是，她并不退让，反而抱着脑袋，迎合三国的攻击，企图寻找到一个空隙贴上前去，这也让场面看起来更热闹了。
    甄英雄一眼就看穿了那女人的意图，对白果道：“那女人挺聪明，看来打架的经验很丰富，不过挑错了对手，想抓住我姐厮打并不是一件容易的事。”
    白果并非这方面的菜鸟，听甄英雄一说，也看出了那女人想要缠倒三国的意图，不禁有些担忧，“真的吗？臭家伙，大姐没问题吧？”
    “别看我姐平时傻呼呼的好象没心没肺似的，和你不一样，她那是装出来的，其实她心思细着呢，”甄英雄信心满满道：“她知道自己的优势，所以也很清楚对手想反击必须要采取的方法，现在的猛打，就是在引诱那女人放弃防守进行反击，那时候她一定会暴露出破绽，只要抓住那个机会，就能一击制胜。”
    白果看着擂台上的两个人，情不自禁的点了点头，“是啊，那女人一味防守，大姐攻的再猛，也很难把她打倒，还会平白浪费体力，如果能引诱她出手，的确是一个撕裂她防守的好机会，大姐真的很聪明啊......诶？不对，死流氓，你刚才那话什么意思？傻呼呼的，没心没肺，你那话是骂我呢吧？！”
    甄英雄耸耸肩膀，眼神中的玩味的神采显然是在印证白果的‘傻呼呼’，小白气的想要抓他一满脸花，就见甄英雄的目光突然凌厉，盯着擂台，道：“胜负有分晓了。”
    白果呆了一下，顾不得和甄少爷拌嘴，望向擂台，就见三国双臂被那女人架开，动作完全敞开，那女人抓住机会，双手揪住三国的肩膀，前贴一步，缩短了距离，如此身位，三国的优势似乎完全消失了，那女人心中一喜，只待摔倒了三国，她便胜券在握，观众群爆发出一阵略带讽刺的惊呼，这让那女人心理极度不平衡，似乎所有人都偏向于这个义字会的大公主。
    即便是白果，也觉得形式对三国不妙，可担忧还未在脸上凝成表情，就听那女人一声惨叫，竟是被三国狠狠一脚跺在了脚面上，那女人吃痛，身体自然前蜷，三国紧咬着两拍小白牙，闭紧双眼，蹙起秀眉，大有豁出去的架势，一脑门撞在了那女人的鼻梁上，那女人的鼻血就像突然坏掉的水阀一般，飞洒而出一串鲜红，揪住三国肩头的手也松了，只觉得眼前金星缭绕，脚下没根，三国不等她摔倒，腾跃而起，曼妙身形和完美的滞空感为她博得了爆炸式的掌声，所有人都知道，这场比赛的胜者已经产生了。
    那女人被三国一脚蹬在胸口上，两团饱满不规则的颤抖着，好象随时会破裂似的，让人怀疑那东西以后还能不能哺育后代，连退了七八步，那女人仰面摔出了场，幸好被台下的两个助手接到，没有造成更严重的伤害，场医立刻冲了上来，将抱胸痛吟的她抬上担架，送去了医务室。
    三国跳下擂台，白果将外套给她披上，眼中的羡慕与敬佩让三国甚是受用，甄英雄对她微微一笑，“没受伤吧？”
    “受伤了！”牛气冲冲的傲慢姿态立刻消失了，三国颇有点撒娇的嫌疑，揉着脑门，道：“疼死我了，英雄，给姐姐揉揉......”
    “你自己不是揉着呢吗？过会就不疼了，”甄英雄脸皮再厚，在这么多人面前也不好和三国太亲近，更何况白果那双眼睛一直冒着寒光，死死的盯着自己啊，“没见到李英豪，我找他有点事情，下边的比赛就不看了。”
    三国有些失望，嘟起小嘴，完全没有那种胜利者应有的喜悦，和刚才恰恰相反，她此刻看白果的眼神，就像白果方才看她的眼神一般，也多了分羡慕或者是嫉妒，甄英雄从不让自己参与他的事情，三国觉得他是故意躲着自己。
    甄英雄暗暗叹了口气，对三国道：“老姐，你要不要去啊？”
    三国闻言，有些意外，却是精神一振，“要去！要！”
    偶然性高发的女组比赛本就因为其赌博性质倍受关注，因为义字会参赛的三名女选手都非常轻松的挺进了前十六名，且三国更进一步，率先晋级前八，几乎将所有人的目光吸引，与此相比，同样的观众，对待男组比赛的热情显然不够高涨，这也是因为男组的实力较强，偶然性极低，造成了庄家开出的盘口赔率平淡，毫无赌博的刺激可言吧，但这平淡之中，也并非没有例外，没有看点，比赛开始之后甄英雄总给人一种心情沉重的感觉，正是因为男组比赛中那唯一的‘看点’。
    阿东提前出局，蓝涯的几场比赛赢的并不轻松，没有显现出值得人在意的实力，因此在男组比赛中，并没有人去关注义字会了，甚至，对于最后谁能夺冠，人们并没有特别看好的热门 ，反倒是有不看好的选手。
    李英豪不能适应如此残酷的比赛规则，虽然赢了几场比赛，却赢的并不轻松，甚至很多人觉得他是侥幸混入了前十六，他也为此成为了‘局外局’的庄家最不看好的选手。    

    


