
        第575章  理由与借口
    “这到底是怎么回事？！”
    张进宝与丁群望着眼前的一片火海，甚至怀疑是自己产生的幻觉，到底是噩梦太真实了，还是这个真实更像一个噩梦？他们无暇去印证这些，而是在第一时间做出反应，与消防队的负责人一起忙活起了救灾工作。
    不错，这就是一场灾难。
    一楼毁坏严重，隐患重重，根本无法进入，二楼的火势也逐渐凶猛起来，并蔓延到了三楼，滚滚的浓烟从窗口冒出，夹杂着刺鼻的气味，因为不少病房都有放置了氧气瓶，呼吸机，爆炸几乎成了连锁反应，火势如同浇了汽油一般的肆意扩张着，窗口偶尔吐出的火蛇是那样的狰狞，可怕。
    甄天的脸上写满了不可置信，这爆炸是何等的威力啊？抬头望去，五楼以下的灯全部熄灭了，当从那些刚刚逃出来的警察口中得知甄英雄和颜冰在十楼的时候，他含在口中的心脏回到了嗓子眼中，他们两人应该没有受到爆炸的波及。
    “原野！这到底是怎么回事？！你肯定知道什么，对不对！为什么会爆炸？上边到底发生了什么？！”白果抓狂了，因为无法冷静，火灾严重，此刻摆在面前的只有一个选择，即是在火势完全扩张之前立刻冲进去营救甄英雄，但白果不明白的就是，原野制止了自己。
    费劲扒拉站起来的原野冷静道：“太危险了，你不能去，楼内随时可能再次发生爆炸，你不要命了吗？而且，你去了能做什么？刺激罗比，让他快点干掉甄英雄吗？”
    白果一怔，就见原野叹了口气，“罗比绕了个大弯子，迟迟不杀甄英雄而要颜冰上楼，一定有着什么目的，我想，甄英雄会利用他的目的拖延一些时间的，现在的情况已经超出了我们刑警可以控制的范围，只能等特警赶到了。”
    “特警什么时候能到？！等他们到了，甄英雄早就死了！”白果已经失去了冷静，“只有罗比一个人，有什么可顾忌的？！”
    小白的叫嚷已经吸引了甄三国和艾爱，风铃尝试着想要安抚白果激动的情绪，轻轻的扶住她的肩头，竟发现她颤抖的如此厉害。
    “别闹了！”原野厉声一喝，白果不禁呆了，“你凭什么肯定罗比没有同伴照应？就算他只有一个人，就算你能从一楼二楼的火海里冲过去没被炸死或者砸死，罗比挟持着两个人质，你怎么营救？！白果，你理智一点吧！你上去的结果很可能是连累甄英雄你懂不懂？！”
    谁都清楚，包括甄天，他们都知道，原野的怒，是冷静的。
    甄三国表情挣扎，但她还是轻轻的把白果搂在了怀里，三国知道，此刻，自己是绝对不能冲动，不能感情用事的，即便，心如刀绞，即便，眼泪止不住的涌溢，也要忍着，因为，这才是自己的责任，代甄英雄而行使的责任。
    小白靠在三国的肩上，没有挣扎，而是再也压抑不住的号啕大哭了起来。
    再强势的女人，也会脆弱到崩溃的。
    气氛陷入了悲鸣中，受到感染的伊莲娜将纤纤玉手按在了艾爱的肩头，突然看到，这小姑娘的目光中，是那样的镇定，坚强，“你不担心你姐夫吗？”
    “担心，”艾爱依然抬头望着楼上，虽然她不知道甄英雄究竟在哪层，哪个位置，“不过我知道，担心是多余的，姐夫说今天晚上会向我姐求婚，所以，他肯定会平安无事的走出来的，他从来都是说话算话的。”
    这算是自我安慰吗？在说话的时候，伊莲娜并未感觉到她的口吻与眼神的自信是吻合的，其实，她心里也很担忧吧？这小姑娘只是天真的在幻想着她姐夫是无所不能的超人，也许，这信心仅仅源于对那个男人的仰慕。
    伊莲娜不由望向了爱利丝，这次，她真的惊讶了，爱利丝在盯着艾爱片刻之后，居然流露出了与她同样的眼神......
    就在这时，楼顶响起了串串枪声，所有人的脸色都瞬间变了。
    枪战？不对！原野迅速否决了脑中刚刚闪过的猜测，什么枪战能一口气发射三十来发子弹，射速如此之快？莫非，是甄英雄被当成靶子打成了筛子？
    众人心里都是一沉，包括快要哭出来的艾爱，伊莲娜看到艾爱这个模样，却不禁笑了，她这一笑，可谓得罪了所有的人，但她说出来的话，却又让所有的人把怒气吞回了肚子中。
    “小妹妹，恭喜你，也恭喜你姐姐哦，我想，你未来的姐夫很快就会走出来了，”伊莲娜甜甜的笑着，笑声中，也有着属于她自己的释怀，颇有些感慨味道的说道：“罗比是不会在一个人身上浪费两颗子弹的，尤其是他最痛恨的人，在夫人面前，他总是会让自己看起来像个愚蠢的绅士，而你的姐夫，却是个最虚伪的绅士，这种真假绅士的决斗，根本没有悬念......”
    或许，甄天，众女，原野，李英豪及风铃，包括刚刚走过来的张进宝，都没有听懂伊莲娜的话，甚至，除了原野和爱利丝，大家对伊莲娜的身份也不是十分了解，但他们却无不认同她对甄英雄假绅士的评价。
    罗比是个什么样的人，还有谁比伊莲娜更清楚呢？
    是爱利丝！所以，爱利丝的脸上露出了惊喜，而她惊喜的表情，就像一剂温和的中药，调解了众人的紧张症状，虽然，他们根本就不知道爱利丝为何惊喜，但那显然是一种乐观。
    绅士间的决斗吗？伊莲娜望着楼上的目光满是怜悯，“罗比那个可怜的家伙啊，如果刚才看到甄英雄在眨眼之间就干掉了六个身手不比他差的人，不晓得还会不会装绅士......”
    爱利丝绝对相信甄英雄单挑的能力，盖因作为‘学生’的她非常清楚‘老师’罗比有几斤几两，却惟独看不透甄英雄的底限。
    用一个简单的公式来计算爱利丝的信心，即是韩慧恩当初说过的一句话。
    两个罗比也打不倒的卡玛，被一个甄英雄给干掉了......
    理由。
    颜冰只想知道一个理由。
    罗比为何执着于杀了甄英雄？
    借口。
    甄英雄阻止了颜冰去询问罗比，这让颜冰的脑海中出现了‘借口’两个字，甄英雄的意思很明显，罗比声称是为了帮助自己达到目的，其实只是一个借口，他想杀甄英雄，是有其他原因的，但那真正的原因是什么呢？
    甄英雄说，自己即便开口，也只能改变形式，无法改变结果，这到底是什么意思？颜冰的脑子乱成了一团，即便是寒冷的夜风也无法让自己的心和大脑冷静，即便是爱利丝手织的围脖与甄英雄宽肥的外套，也无法让自己的身体停止颤抖。
    甄英雄解开了衬衫领口和袖口的扣子，挽起，露出结实的小臂，抓着匕首的手，看起来是那么的有力量，对着同样在挽袖口的罗比嘿嘿一笑，朗声道：“罗比，你本能轻易杀我，却没有动手，为了表示感激，我会像你一样，学着做一次愚蠢的绅士，不会像上次一般耍尽流氓手段和你打，我会让你输的心服口服，死的干净利落。”
    倘若三国白果等女孩听到甄英雄居然说出这样的话来，恐怕刚刚燃起的一点乐观，在甄少爷没有根据的乐观面前，转瞬就会成为绝望，不耍花招的甄少爷还是无敌的吗？
    罗比斜瞄了颜冰一眼，淡淡道：“搏杀没有手段的限制，甄英雄，如果可能，我更希望你肩膀的皮肉中没有夹着那颗子弹。”
    罗比说的大气凛然，好象真的很惋惜似的。
    看到颜冰担忧的目光望向自己的伤口，甄英雄坦然笑笑，丝毫不以为意，“如果你觉得不公平，可以在自己肩膀上先扎一刀嘛。”
    罗比是个变态，但绝对不是一个白痴，而真正意义上的性格变态，往往是头脑聪明到让他足以自傲程度的家伙。罗比非常清楚甄英雄的厉害，所以才设计让甄少爷与铃木优美爆发冲突，消耗他的体力，让他成为一只惨斗后伤痕累累的野兽，然后再被自己轻而易举的收拾掉。
    这不是奥林匹克运动会，不需要公平竞争，在罗比看来，自己肯给甄英雄一个反抗的机会，胸怀已经是无比宽容了。
    说起来，这也算是‘甄英雄式’的无耻。
    伊莲娜并不知道甄英雄被铃木优美打了一枪，小腿被张永哲砍了一刀，也并未去计算他已经消耗掉的体力和精神，因此才对他满怀信心，而其她的女孩子被期待燃烧了乐观，同样忽视了这些，否则，她们的表情就会像原野和甄天一样的沉重了。    

    


