
        第082章 沙发和卧室
    回来的时候，发现樱桃正跪在地板上，趴在茶几上写着什么。
    “哥哥帮我杀了高桥，替我父母兄妹报了仇，樱桃不知该如何感激，樱桃一无所有，没有家，没有钱，没有本领，只有一条小命，惟有留在哥哥身边报答哥哥，可以吗？”
    甄英雄念完白纸上的秀丽整洁的两行字，再看看一脸紧张且有几份羞涩的樱桃，“你要留下来？我是没什么意见的，少爷养你个小丫头还不成问题，但我有一点要提前声明啊，本少爷不是个好人，相信高桥决定杀我的时候已经对我做过调查了，你应该知道的。”典型的得便宜卖乖，心里高兴，脸上嘴里却假正经。
    樱桃还以为甄英雄是不愿意收留自己呢，赶快从他手里抢回那张纸，趴在桌上继续写道：“哥哥是好人，我上午有看到新闻，哥哥跳水救人险些丧命，被送到了医院抢救，所以刚才我听到有人开门才会躲起来的，我不知道是哥哥你的。”
    球球的，少爷不过是累了休息下，那些该死的记者真他妈能胡诌！送医院急救？你当少爷我是纸糊的啊？！甄英雄真服了新闻记者的本领，捕风捉影自是不必说了，夸大其词更如家常便饭，靠，你总要考究一下事实根据吧？少爷喘口气就成了生命垂危，要是真生命垂危了，那你不得把少爷写成个烈士歌颂个没完啊？
    “你真当少爷是好人？”
    看到甄英雄的表情，小樱桃点了点头，又写道：“不是好人也没关系，哥哥帮我报了仇，樱桃的命就是哥哥的了。”
    球球的，你这么说就是不相信少爷是好人啊！甄英雄动了动嘴角，死丫头，你就不能坚持点啊？哪怕哄少爷笑一个也好，你就写，少爷是天下第一的大好人，不行吗？现在的小说电视剧不都是这样吗？明知主角是个邪派还死心塌地的崇拜他仰慕他，把他当成天下第一的大好人，大英雄，少爷也想体验体验那飘飘然的感觉......
    其实，甄英雄很清楚自己为什么要留下樱桃，固然是知道她无处可去，但更主要的是，一个可以为了报仇不惜五年留在杀手身边学习杀人技术的小丫头，这份执着，这份对亲人的爱，让甄英雄感动，虽然甄少爷不愿意承认自己被感动了。
    樱桃很可爱，或者说是很可人爱，那种怜怜的气质让人忍不住想要疼爱她，虽然是个杀手，却让人一眼可以看到她本性中的善良，只可惜年幼的她被高桥泽那样的败类利用了，甄英雄不想让这个自己都不清楚是不是被染了颜色的小丫头继续茫然的活下去，她需要的，是安定的生活。
    “沙发和卧室，你挑一个。”
    樱桃一怔，一时没有反应过来，看到甄英雄嘴角勾起的那耀眼的笑容，樱桃才猛然醒悟，小鼻子一皱，使劲忍了忍又要掉下来的眼泪，小小的身躯开始颤抖，激动之余，终于又一次扑到了甄英雄怀中。
    自己，终于有家了，虽然才认识这个男人两天，但他从此以后就是自己唯一的亲人了，樱桃不知道自己到底是出于报恩或者是无奈的投靠，但她却清楚的知道，自己并不讨厌这个男人，从见到他的第一眼，那种让自己心跳加速的感觉就一直缭绕在意识中，很奇特，似乎一种家人的感觉，又似乎不太一样......总之，那是一种可以依靠的很舒服的感觉。
    甄英雄抱着这个突然没有了杀手气势的小丫头倒在了沙发上，任由这丫头压在自己身上亲着自己的脸，他知道，这丫头是在表达喜悦，一种脱胎换骨，找到新生活的喜悦。
    甄英雄也笑了，球球的，少爷这次够拉风了吧？一个小姑娘保镖，又乖巧又有杀伤力，还养眼，哦呵呵~，总比阑度那臭老爷们强，那死东西长的太帅，和少爷走在一起，少爷都显得不鲜艳了。
    “哐啷！”
    甄英雄与樱桃被吓了一跳，转过头去一望，魂飞魄散夸张了点，但三魂飞了一个半，七魄散了六点五就很贴切了，甄英雄牙关直颤，我的妈啊，她怎么来了？！
    甄三国铁青着小脸从敲碎的窗子钻了进来，两只眼睛喷出的火花可以焚烧掉一头小猪似的，两排整齐的小白牙磨的咯吱咯吱响，一言不发的瞪着抱在一起躺在沙发上甄英雄与小樱桃，看这样子，要咬人似的......    

    


