
        第220章 约会双子星
    甄英雄的目光带来的感觉终于让王思慕乱乱的心达到了一个饱和的状态，突然回过神来，意识到了自己的失态，王思慕赶快从甄英雄手中抢回眼镜，戴在完美的鼻梁上，立刻给了人一种负担的感觉，几分钟之前那种完美已经不再是绝对的，几秒钟之前的美丽让人烙印在心的最深处，这个女人，把最最真实的一面掩埋了，甄英雄感到一种惋惜。
    “我，我们已经迟到了......”
    “哦，对啊，哦呵呵，少爷看到思慕就把时间问题给忘记了，这就证明，思慕的魅力已经能够战胜时间了~！”甄英雄的赞美又变的那么离谱轻挑，和羞的要死的王思慕一起走入校园的时候，没有人知道他心里究竟在想些什么。
    “难道，做真实的自己不好吗？球球的......”
    市郊区的山路上，这里，才出了外还路，距离欢乐谷游乐园不足两公里，白果正坐在路边，看着手腕上那条‘玫瑰色恋人’的手链发呆，而原野，正在忙活着给汽车换胎。
    十五分钟之前，追赶着出租车到这里的他们，在与一辆逆行过来的摩托车会车后，遭到了枪击，不过，中枪的并不是人，而是汽车的轮胎，武器，是一把弩枪。
    弩枪与手枪不同，轮胎被射中之后，因为没有穿透，并没有立刻爆胎，而是在行驶过程中逐渐煞气，没有出现交通事故，但也没有办法追赶出租车或者摩托车了。
    “队长，那个骑摩托车的会是跟踪甄英雄那个女人的同伴吗？”白果表情有些沉重，刚才发生的事情让她有些后怕。
    “应该是吧，”原野将瘪了的轮胎塞进后备箱，望着手中的弩箭，拧着眉头，道：“那个女人射击很隐蔽，骑着铃木DR-Z400SM，在高速会车居然准确的射中了我们的前轮胎，真是可怕......”
    白果有些纳闷了，刚才那个穿着黑衣服的家伙戴着头盔，而且一晃就过去了，自己根本没看清楚，也不可能看的清楚啊，“队长，你怎么知道那是一个女人？还要我告诉伙计那是一个短头发的女人啊？”
    “因为是高速会车，她射击之后有胳膊自然向后，突出了胸部，虽然只有一个刹那，但我眼角的余光是不会看错的，不算丰满，但从背影分析，那个体形，男人的胸肌还是很难锻炼到那种程度的，”原野不会放过和白果吹嘘的机会，“不但是个女人，还是一个短头发的女人，是因为她所戴的那种越野摩托车头盔是藏不住长头发的。”
    原野所以能当上刑警队的大队长，并不是靠运气啊，白果很佩服原野的瞬间观察力，但是......现在心情并不好的白果总觉得原野这有吹嘘嫌疑的推理是在放马后炮，短头发的女人多了去了，想抓到很难吧？而且，那辆出租车的牌子经过与出租公司及交通总队的合适确认，是假的。
    心情不好的原因，白果很清楚，并不是让可疑的家伙跑掉了，而是让那些对甄英雄有企图的可疑人跑掉了！
    从刚才到现在，白果一直在犹豫，到底要不要告诉那个家伙，有人，要对他不利，虽然，他肯定早就察觉到了。
    望着手链和手机，白果心里很挣扎，“死流氓，老是让我这么难做，早晚要给你好看......”
    “小雪，我姐还是没说为什么老躲着我吗？”
    放学，甄英雄一边将缠着自己的小爱塞到车上，一边问薛雪道：“那死变态的到底怎么了？”
    “我，我也不知道，大公主什么都不肯说，但她肯定没事，能吃能睡的，”薛雪突然脸上一红，有些不太好意思，却很好奇，还有些怀疑的问道：“少爷，那天，大公主真的是自愿的吗？”
    这是什么眼神？有点怀疑，很像看色狼，非常不信任......球球的，你这丫头什么意思？！甄英雄立刻反映过来了，薛雪很可能以为那天和老姐一起洗澡，是自己用强的，然后把老姐迷昏，只因为她们的到来自己的狼行才未得逞，因此，大公主是因为生气才不理自己的！
    “姐夫不会是偷看了漂亮姐姐洗澡所以才被讨厌的吧？”
    一语破的！甄英雄看到薛雪认同的表情，气啊，一巴掌打在了小爱的小屁股上，虽然隔着裙子，还是发出了一声让人听了会脸红的声响，“你以为我是你啊？！”
    “哎呀讨厌，姐夫，你老这么打本小美女，将来是不是打算娶我啊？”小爱的厚脸皮让薛雪惊讶，可乐乐不干了。
    “爸爸当然是娶妈......娶喜欢的人了！你少做梦！”嘴一出溜，差点把妈妈喊出来，甄英雄倒抹一把冷汗啊。
    “小雪，少爷像是会强迫别人的霸道人吗？”
    薛雪想了想，甄英雄虽然贵为义字会的太子爷，却真的不霸道，不嚣张，或者说，他的霸道和嚣张都是建立在以自己为个体的基础上，并不喜欢去强迫别人做些什么，再者，想一想大公主的性格......也许说她主动些倒更容易让人信服，那女人，神经确实不太正常。
    甜甜今天很不正常啊......
    朗朗市电视台十五楼的化妆间里，刚刚为演唱会做完演练的双子星在试过演出服之后，提出取消晚上七点半的一期并不重要的娱乐采访，想要提前回家休息，这让小怜很郁闷。
    因为演唱会在即，想要采访的媒体很多，一般来讲，作为歌手，应该抓住一切暴光机会以起到宣传造势的效果才对，可双子星却恰恰相反，加上这一次，已经是第五次推却记者采访了，但这种沙锅闷肉似的神秘感，却吸引了更多媒体的眼球，但他们绝对想不到，双子星并不是在刻意制造神秘，根本就是单纯的嫌麻烦而已，也可以说，是因为经纪人不在，而代理的经纪人年轻好欺负，所以两个丫头在为了自己而偷懒。
    双子星姐妹身份特殊，独立性，自我主观意识又很强，最主要的，她们并不会去刻意考虑以后在娱乐圈的发展问题，所以，作为双子星经纪人的小怜的母亲，根本没有为她们操心的必要，或者说是想操心却总是被排斥让她已经放弃了双子星，将这个现在很火，以后却渺茫，甚至注定没有前途的组合交给了自己的女儿，小怜很想做出点成绩来，奈何这对姐妹并不买帐，现在，正忙着和某个娱乐媒体解释着，编造着临时取消采访的谎话。
    一心是想和甄英雄去约会，本来就排斥接受采访的她为自己找到了一个很合理的借口，可她没有想到，甜甜竟然在没和自己打招呼的前提下，首先提出了取消采访，理由，身体不适，需要休息，一个相当老套，快被甜甜用烂的借口。
    在化妆间换衣服的一心怎么看，也不觉得甜甜身体不适，反之，精力旺盛，心情好的不得了，只穿着粉红色的小内裤，在化妆间里外的乱转，不时挑出一套衣服对着镜子比啊比的，嘴巴里哼着小曲，走路都蹦蹦跳跳的，胸前两对小白兔一跳一跳的活泼诱人，看的一心脸都红了，愣是不好意思换衣服。
    “臭臭，你晚上有事情吗？”一心几次努力想把刚才试穿的王子样式的演出服换下来，可看到甜甜几乎全裸的大方样子，也不知是怎么的，就是解不开身上的扣子。
    “没事啊，怎么，点心，你有事情吗？”这个化妆间里虽然说不上大，却有上百套双子星的衣服，其中三分之一是便服与内衣，甜甜，就是在翻找着衣服，然后才能决定搭配什么样式的内衣。
    “你已经找了二十分钟的衣服了，还没有找到合适的，这么在意，难道你晚上有约会吗？”甜甜唯一在乎的男同志，好象只有甄英雄，但甄英雄晚上要和自己晚餐，甜甜在这么注意打扮，一心当然会有一种警惕性了，YY那家伙明明说甜甜晚上不会一起的啊，莫非，她是要和别人约会？！
    一想到这里，一心又有些不是味了，甜甜喜欢甄英雄，让她有一种男朋友要被抢的危机感，而甜甜不喜欢甄英雄，她又觉得有些失落，好象甜甜不承认自己的男朋友很出色似的，这感觉很矛盾，毕竟是一起住了六年的姐妹啊，一心自己也隐隐的察觉到，好象无论什么样的情况下，自己都并不想和甜甜分开。
    甜甜被一心问的一怔，约会？好象是的，那死东西千叮万嘱要自己晚上一定回家，说是给自己准备了惊喜，这应该算约会吧，可是......那死东西是好姐妹的男朋友，或者说，是准老公，这让自己怎么承认啊？都怪自己太兴奋了，惹起了小艾的怀疑，甜甜有些尴尬，有点支吾，一时竟不知道该怎么编瞎话。
    “难道......”小艾眉头一皱，声音提高了一个调门，语气中带着担忧和气愤，道：“臭臭，难道你刚才答应和花迟雨一起去晚餐了吗？！”
    恩？花迟雨？甜甜呆了一下，这才想起来，刚才花迟雨那非常会自我欣赏的花痴好象约过自己，不过心情太好了，连怎么拒绝的都给忘了，听小艾一提，甜甜小姐发现这是一个不错的借口，连连点头，“恩，恩，所以点心，晚上我不就不陪你去汉宫找干妈了，真是不好意思~”
    看到甜甜连连作揖，一心心里更不是滋味了，“你怎么能和那种人约会呢？！”
    “我想和你老公约会，你让吗？”甜甜到底比一心脸皮厚多了，一句话，把一心问死了。
    一心差点把头点下去，在她看来，甄英雄比花迟雨那花花公子要强上几万倍，可被甜甜这么一问，本就腼腆的一心哪里点的下去啊？
    “放心吧点心，我就是去吃他一顿而已，你担心什么嘛？”甜甜这谎话说的亏心啊，想到好姐妹的男朋友就在家里等着给自己送上惊喜，甜甜内疚之余，却无法抗拒那种期待中浪漫的到来，恋爱的滋味，究竟有多么美好呢？
    小艾同志的心里也有鬼，她不喜欢甜甜去和花大少那样的人吃饭，可也害怕甜甜做电灯泡，自己没有甜甜那么开朗，一起在甄英雄身边的时候，甜甜似乎总比自己突出，听到她只是恶作剧的要去吃人家一顿白食，一心松口气的同时，又有了另一种担心，“臭臭，你真的没关系吗？是不是昨天的事情给了你不小的打击啊？其实，我可以陪着你的......”
    “不要！”甜甜话喊的挺急，喊完之后才反应过来，尴尬的笑了笑，道：“我没事，去吃顿免费的大餐心里就会轻松很多的，呵呵，呵呵呵......”
    一心也知道甜甜放松的方法总是很特殊，点了点头，突然红着脸问道：“那......你能把衣服穿上了吗？死臭臭，你还知道羞不知道啊？”
    甜甜似乎这时才注意到一心依然穿着王子样式的演员服饰，白色花口的衬衫只解开了最上面的两颗扣子，嘿嘿坏笑，双手托起自己胸前的小白兔，怎么看怎么妖冶，好象好色的男人一般，一边靠向一心，一边炫耀似的说道：“哦呵呵~，点心，难道你是在害羞吗？亲亲好老婆，我们经常一起睡觉一起洗澡，你又不是没见过，怎么样，是不是比你的要丰满啊？有男朋友了，所以你终于意识到身材的重要性了，你在羡慕我吧~？要不要摸摸看啊？”    

    


