
        第092章 你们亲嘴了
    “咦？英雄，小公主呢？他没和你一起回来吗？”
    汉宫，甄天的办公室里，老鬼木子华有些诧异的望着坐在沙发上，脸拉的长长的甄英雄，“怎么了？班主任的就职演说不愉快吗？不会吧，有艾爱那小魔女头子，你该不会被那帮学生找麻烦的啊。”
    一听这话甄英雄就来气，球球的，敢情你个老家伙早知道艾爱那超级倒霉鬼才是一班祸害的首脑，居然连个招呼都不打啊？甄英雄想到艾爱和自己打那个赌，就有一种又被算计了的感觉，冷冷一笑，道：“愉快，很愉快，小公主同学非常配合我的工作，现在正在楼上的‘天堂阁’做劳动式改造，反省自己过去犯下的错误呢。”
    木子华一怔，没明白，可甄天了解自己这儿子，一看他笑的那么阴险就知道小公主肯定是被他教训了，咳了一声，道：“英雄啊，小爱可是你苏苏阿姨的心肝宝贝，你千万不能欺负他啊，不然我不好和你苏苏阿姨交代。”
    交代？你是怕老情人对你有意见吧？甄英雄伸了个懒腰，有气无力道：“放心吧，我只是替她妈教育她一下，说不定她妈回来后会发现，原来那个人事不懂的丫头突然长大了很多呢，最起码，她学会刷马桶了......行了，谈正事吧，少爷还着急补个午觉去呢，老爹，你让老鬼把我喊回来，究竟有什么事情？那，先说好，要是对我这几天做的事情有意见，想教训我，尽早儿别开这口，不然我立刻就走！”
    “哪啊，你杀了高桥泽，多给你爹长脸啊，我能教训你吗？我又没说白果他爸爸因为对你起了好奇心而特地调来了一个很精明的人进入了市局，也没说你昨天做英雄太帅了，我的电话都被那些小帮派的老大打爆了，那该死的关心简直就是对你老爹我的嘲弄，更没说我被气的砸了个一百五十万买回来的唐朝花瓶......”
    这还叫什么都没说呢？甄英雄汗都下来了，望着罗嗦起来没完的老爹，他感慨啊，变态姐姐就是被你这烂脾气传染的......
    甄天也意识到自己唠叨的烦人了，又咳了一声，换上一张让甄英雄直打冷战的笑脸，好阴险，一看就没安好心眼啊，“我们来说正题吧，英雄，其实老爹和你木爷爷找你，是有件事情想和和你商量，后天是周六，那天晚上，你应该没什么事情吧？”
    甄英雄看到甄天和木子华这两个家伙眼中那期待的似乎要靠上来的眼神，只觉得鸡皮疙瘩都要起来了......
    “死姐夫！臭姐夫！没长眼睛的坏姐夫！哎呦......疼死我了~”
    天堂阁的卫生间里，挽起袖子的艾爱正跪在地上，左手拿着清洁液，右手抓着马桶刷，不停的刷洗着那被泼了些不知名油渍的马桶，一脸的受气相，“本小美女哪点比姐姐差了，为什么我们的待遇差这么多啊？疼姐姐，却让我疼，怎么不见你去打姐姐的屁股啊？臭东西，自己买点地沟油泼到厕所里却让我刷，你等着，我们没完！......球球的，等本小美女刷完了能吃饭了，添饱肚子在和你算帐！”
    艾爱正嘟囔着，手机响了，本就心烦呢，橡皮手套一甩，从口袋中掏出手机，看都没看就接通了，“球球的，哪个罗嗦的家伙找本小美女！”
    “球球的？”电话那边先是一怔，然后传来一阵清脆的笑声，“小爱，你什么时候开始学那家伙说话了啊？还球球的呢，你知道他这句话是什么意思吗？”
    “晕，是你啊，姐，”艾爱一听这声音，激动啊，“姐，我可找着组织了，姐夫他欺负我~~~”
    打来电话的正是X小姐，听到活宝妹妹这说来就来的哭腔调调，笑道：“怎么欺负你了？不会是你又调皮了吧？”
    “本小美女美丽可爱，清纯诚实有爱心，怎么可能会调皮啊？姐你不知道，姐夫那臭家伙居然跑到我们学校当老师了，而且还是做我的班主任！”艾爱委屈道：“你也知道我们班有四个活宝，我是好心要帮姐夫，他不用，结果那四个丫头和他闹毛，让他给制了......嘻，姐，你别说，姐夫真是厉害，看他大咧咧的，其实心细着呢，把那四个丫头制的没话说，还打了施施的屁股呢，可......可姐，姐夫他还打我了，现在小屁股还疼着呢，这还不算，现在我被他关在厕所里，让我刷马桶，不刷干净就不给我饭吃，姐，就是黑煤窑虐待民工也没有这么残忍的吧？你得救我！”
    “你这丫头少来，我还不知道你？”X小姐也觉得好气有好笑，道：“肯定是你授意那四个丫头刁难他的，被他发现了才罚你的吧？呵呵，你这丫头就是该被人管管了，嘻嘻，不过那家伙去做老师......好有趣，也不知道他到底在想什么。”
    “有异性没人性，姐我鄙视你！”艾爱小嘴一撅，也不装可怜了，语气降温的速度不慢，“说吧，打电话给我做什么？想知道姐夫的什么事情，是内裤的颜色吗？”
    “呸！死丫头，你说什么呢？我知道他内裤的颜色做什么？！”X小姐可受不了艾爱的调侃，沉默了小会儿，有点害羞，有点腼腆，怯怯的小声问道：“小爱，你姐夫......不，不是，我是说他，他今天有没有说什么奇怪的话啊？”
    “奇怪的话？什么奇怪的话啊？”艾爱揉着自己的小屁股，想找个地方都坐不下，叹了口气，同时又对甄英雄多了一条报复的理由。
    “就是......他有没有说些关于我的话啦，他......”X小姐说话吞吞吐吐的让艾爱着急，可听到她后面说的这句，艾爱多少感到惊讶，“他昨天看到我的样子了，我想，他既然知道我是谁了，今天一定会说些奇怪的话才对吧？最少，他也会对你和我的关系有些怀疑啊。”
    “他看到你的样子了？他怎么看到的？哦~......姐，你们亲嘴儿了是不是？！”艾爱不愧是小魔女的大姐大，这思维逻辑，一猜就中了，不过她的惊喜最多维持了两秒钟，嘴里突然有点酸了，死姐夫，亲姐姐，却打我屁屁，讨厌死你了！
    “乱讲什么啊你！我......你管这么多做什么？回答我的问题就好了，他到底有没有说什么啊？”
    “没有，”艾爱仔细想了想，也觉得奇怪，“姐，你确定姐夫看到你的样子了吗？”
    没有？！X小姐一听就急了，“不可能，都亲在一起了，他怎么可能没看到我的样子啊？！”
    “噢~~~~~”艾爱拉个长音，语气一沉，“你们还是亲嘴儿了！”
    “你......算了，不和你说了，我不问了，也许他根本没有怀疑你，只是觉得我们同姓是个巧合而已，呵呵，将来我和他解释就好了。”
    X小姐突然打了退堂鼓，反倒让艾爱郁闷了，“不问了？”
    “不问了。”
    “真的不问了？”
    “对，真的不问了，我估计问你也是白问，就知道惹他生气，你呀，好好刷马桶吧，格格，”X小姐得意的一笑，颇有些幸灾乐祸的味道，“反正到了后天，就什么都知道了......”
    “后天？”艾爱一怔，“为什么？”
    “因为啊，后天我们就能大大方方的见面了，”X小姐的语气中，有着无限的期待，“好紧张啊，不知道甜甜那丫头会不会刁难他，我得帮他才成，甄叔叔说，就在后天，他会来电视台......”
    “你说什么玩意儿？！让我去电视台录节目？！老爹，你确定脑子里没进什么干扰大脑运转的东西吗？”
    看到甄英雄那张无法置信的脸，老鬼木子华笑着将他按回了沙发，然后自己坐在了旁边，摆弄着茶几上那套紫砂茶具，不嫌麻烦的倒了杯茶，抿了一小口，一副的气定神闲让人看着着急，“英雄啊，听你爸把话说完。”
    坐在老板椅上的甄天对着桌子上妻子的照片愣了小会儿，这才对甄英雄笑道：“没错，接受朗朗电视台的邀请，去录一期访谈节目。”
    “理由，你不觉得这很欠缺一个理由吗？”甄英雄将木子华递过来的那小杯茶水一饮而尽，冷静了很多，“老爹，你到底有什么目的，我们是黑社会，不崇拜什么英雄，更不是什么英雄，你究竟打的什么主意？”
    “很正确，我们不是英雄，也不会去树立什么可笑的英雄形象，”甄天眼神一凝，那道气势让人不禁心里一冷，“虽然是把你作为一个英雄来采访，但这并不是问题的重点，英雄，我要你在电视上公开自己的身份。”
    “身份？什么身份？”
    甄天嘿嘿一笑，似乎认真，又有些调侃的说道：“你现在还能有什么身份？”
    “老师？”甄英雄一怔，既而恍悟似的突然站了起来，“老师！球球的，原来是这么回事！”
    甄天和木子华都非常惊讶，甄英雄这小子远远不是看上去那么大条，这一点两人都知道，可仅仅起了个头他就能完全猜测到自己的想法与计划，反应之快让还是足以让两人乍舌，连甄天都有些搞不清楚了，这个从来都不屑去算计人的小子心思究竟有何等缜密，他真的不是个孩子了，不知不觉，他竟已变的如此可怕，或者说，是可靠......    

    


