
        第136章 警花
    “恩，老婆，你的技术不错~”
    感到自己有了要喷射的倾向，甄英雄舒服啊，憋了多少天了啊，那种想要发泄欲望享受短暂快感的冲动人他欲罢不能，开始只是想惩罚一下白果，可现在，却是完全的失陷了，忍不住道：“快一点。
    技术不错？！白果终于醒腔了，一拧身子就要扑上去掐死大个的甄英雄，“死流氓你又整我？！我和你拼了......”
    “啪”的一声，屋里的灯在白果背对房门，刚要起身扑向甄英雄的时候亮了，门口传来一个熟悉的声音，“哎呀甄少爷，太对不起了，今晚就我一个人值班，我睡着了，对不起，对不起啊！”
    白果一听这声音，下了一跳，张牙舞爪的动作还没收回来，下意识要转身望向门口的时候，意外，发生了......
    白果坐着的三腿凳子中午的时候被艾爱那倒霉鬼摔坏了一条腿，那丫头扳正之后见勉强还能坐，也就没当一回事，而白果这时候突然连续剧烈的扭动，那条腿终于不撑，猛然弯曲了，白果一声惊叫，身体失去重心，直接倒向了甄英雄的身上！
    羞耻？难堪？不好意思？那是以后的事情！现在，姑奶奶愤怒了！我要杀了你这流氓！
    甄英雄舒服的叹了口气，可看到白果那赤红的眼睛和一脸自己的‘晶莹军队’，真是又怕又兴奋，怕的是自己无法反抗，可能会被惨无人道的蹂躏了，兴奋的是，颜射女警花，球球的，太诱惑了......
    门口的声音再次响起，两个心理绝对极端的人却是同时醒悟，转头一看，那白天来过的小护士正双手揉了揉惺忪睡眼，然后光芒四射，接着一本正经，怎么看怎么做作，“咳，我以为甄少爷是要我来帮忙的，看来来晚了，不过警察小姐比我技术好多了......”
    现在的护士都是这个德行吗？！白果翻了翻口袋，没有，这才想起自己穿的是睡衣，枪不在身上，不然非崩了她不可，再次看向甄英雄，却发现这小子已经难以遏止的笑上了。
    白果用袖子一抹脸上的遗留物，也不顾得去洗了，先杀了你这个死流氓！
    球球的，玩真的啊？！甄英雄刚要呼叫小护士过来救命，只听的白果又是一声轻呼，双手一阵乱舞便扑了过来，原来是绊在了倒在地上的三条腿的凳子上，这一倒，又是一个意外啊。
    两人的嘴巴贴到了一起，因为碰撞，四排牙齿的疼痛是相同的，白果已经彻底放弃反抗了，惊慌羞怒的眼神，光彩在逐渐散去，自己真的是个鸟类，为什么总是吃亏啊？
    对甄英雄而言，这却是个十足的意外，其实他的手上完全没有力气，无法推开白果，也无法强迫她贴在自己身上，而白果，却丝毫没有要起来的意思。
    那双眼睛神采复燃，却不在强势，似乎很委屈，可更多的，是羞愧，是自责，是自己对自己的怨恨。
    眼泪落了下来，滴在了甄英雄的脸上，那张小嘴明明因为哭泣而张开，却依然顶着甄英雄的嘴唇。
    球球的，少爷我快喘不上气来了！甄英雄身体很疼，尽管白果很苗条，尽管平时抱在怀里都不会觉得有分量，可此刻不同，甄英雄身上的伤口撑不住啊，但是......右手抓了抓，好软，好有弹性，这手感，如果就这样起来了，还真实可惜啊。
    小兄弟经过短暂休息，再次恢复精神，有力的抵住了白果的大腿，她不可能觉察不到的啊？为什么还能没反应呢？！
    甄英雄正在迷惑，小护士说话了，“你们继续，我先回去了，甄少爷，发泄一下可以，但不可以无度哦~，还有，不要在激烈~”
    干你个小丫头！成心拱火是不是？球球的，这小白同志要是发飙，少爷怎么反抗啊？甄英雄想喊，奈何嘴巴被白果压着，唔唔了两声，到底没能阻止住小护士的离开，而那丫头，居然连灯都不灭！
    “唔......我是鸟类，鸟类！”白果还是没起来，可双手却分在甄英雄的脑袋两侧，用力的锤着枕头，“我傻瓜，我白痴，我为什么总心软，为什么总上当啊？！”
    白果哭的很伤心，眼睛已经眯成了一条缝，眼泪却如泉水般涌泄，这丫头非但不肯起来，还拱了拱身子，完全压到了自己身上！
    “死流氓，你为什么老要戏弄我？！”白果突然将双手稳住了甄英雄的脑袋，有些失去理智的呜咽道：“既然你看到我就难受，又为什么那么喜欢占我便宜？你明明是个坏蛋，没事去装什么英雄？我保护你，你又总想办法让我难堪，为什么，为什么？！”
    甄英雄的脑子都乱了，这丫头问的问题怎么一点联系都没有啊？乱七八糟的到底在说什么啊？
    “你不是喜欢占我便宜吗？你占，你占啊，今天我让你占个够！”白果说罢，用力吻住了甄英雄的嘴巴，甄英雄一怔，发觉白果的小舌头已经顶到了自己的嘴里。
    很生涩，却很疯狂，那条小舌头很笨拙却很火热的和自己的舌头纠缠着，甜甜的香津玉液过渡到自己口中，鼻息中满是白果身上那独有的淡淡体香，这丫头，疯了吗？
    甄英雄无法理解白果究竟为了什么而如此疯狂，他一直认为这是个个性很坚强，永远不服输的丫头，也是因为这样，自己和她才总是因为立场对立而水火难容，可现在，她更像......自暴自弃。
    胸前的柔软压迫失去了诱惑力，甄英雄看着白果那渐渐因为愤怒而投入的表情，不在做出反应了，任由她的小舌头在自己的嘴里游荡。
    白果发现了甄英雄的不对劲，睁开那双泪眼，看到的，却是甄英雄淡然的目光。
    “你干吗？”白果呜咽道：“我给你占便宜的机会了，你怎么不占？你不是讨厌我，总想欺负我，想要报复我吗？”
    “我没觉得你讨厌，”甄英雄轻轻说道：“我也不知道为什么，就是很喜欢和你打闹时的感觉，但我并不觉得我是在讨厌你，事实上......有时候我会觉得你很可爱，尤其是你生气时的样子......”
    白果一怔，然后，眼神变了，变的有些认真，然后又开始迷离。
    “你今天有些奇怪，”甄英雄微微一笑，“我是很喜欢占你便宜，但是，我并不喜欢看到你哭......”
    白果心里莫名一颤，然后，小脸红了，甄英雄的脸上满是真诚，笑的煞是好看，这家伙，难道只有在这个时候才能让人觉得帅气吗？白果无法琢磨自己到底是何样的心情，但她可以感觉到心脏的跳动快了，那种快速的跳动虽然让人觉得紧张，可更多的，是一种欣喜。
    “你说的，是真的？”
    “恩，是真的，我不喜欢在你哭的时候占你便宜，因为......”甄英雄抬头在白果的眼角亲了一下，用舌尖舔拭掉她的咸涩的泪珠，而这一吻，竟是让白果浑身一颤，这还是自己第一次因为被他亲到而觉得感动......
    但感动很快就要消失了，因为甄少爷的煞气氛功夫永远那么高超，“因为，你一哭的时候，就会流鼻涕，球球的，刚才你的鼻涕流到少爷嘴里了，好苦......”
    一个人从万米高空突然落下来时那种被地心引力拉扯的体验是如何的？那就是白果现在的体验；买了一张国际交响乐团音乐会的门票，进入富丽堂皇的维也纳金色大厅，无限期待下，大幕拉开，台上却是一穿着打满补丁的破棉袄的弹棉花大叔在弹弦子，那种失落的感觉是如何的？那就是白果现在的感觉。
    哭，还是笑？白果愣了老半天，终于找到了唯一属于自己的方法，那就是，怒！
    一口咬在坏坏笑着的甄英雄的脖子上，白果像发了威的小老虎，“死流氓！那是你自找的，我咬死你！”
    “啊~！”    

    


