
        第292章 精明的艾华
    “甄先生，你好，”那美女声音很动听，一伸雪白小手，露出个纯天然的，迷死人不偿命的微笑，道：“东方云，艾先生的秘书，初次见面，没想到传言中的可怕男人只是个阳光的大男孩啊，呵呵，一心的眼光很不错哦。”
    可能话说的有些唐突，但不可否认，极具亲和力，甄英雄敢保证，如果不是她最后那句话，自己一定会问问她的年龄，不知是不是自己感觉有偏差，这女人好象在冒充大辈似的。
    “你好，东方小姐，”甄英雄礼貌的握了下手，口花花道：“艾先生眼光也不错，有东方小姐这样的大美女做秘书，真是让人羡慕啊。”
    东方云小脸立刻就红了，“甄少爷说话真是没个正经呢，呵呵，快请进吧，艾先生在书房等了您半天了。”
    是娇嗔，居然还有点兴奋，甄英雄心里一跳，莫非，这女人喜欢小艾她爸？这表情，明显是害羞啊。
    “咦？成哥，赵光他们三个人呢？”听到东方云发问，甄英雄自己就往楼上钻。
    司马成哪敢说是被甄英雄给打的重伤，去医院了啊，一来怕甄英雄和他算帐，二来，那样一说，也显得自己四人太没用，只得笑着含糊道：“他们有事，没一起回来，呵呵。”
    书房中，四目对视，气氛有些尴尬，甄英雄对面前这张脸，绝对不陌生，电视里经常看的到，只是从来没把他和小艾联系到一起过，可以说，这张脸在甄英雄的概念中，就和大街小巷贴的牛皮癣广告一样，见的多了，也就懒的去看内容，当然，这并不是说他难看，他很帅，虽然不再年轻，但这人真的很帅，用冷俊来形容，最恰当不过，面容清癯，有着浓浓的书卷气，人家这才是真斯文。
    艾华，朗朗市的副市长，不，应该说，是朗朗市的代市长，居然是小艾她爸！
    甄英雄因为撒手不管义字会的事情了，对艾华成为代市长的事情也仅仅是从新闻了解而已，据说，原朗朗市的市长在朗朗电视台事件后被调离了，估计也是为那案子承担了责任吧，在人民代表大会任命新市长之前，由这个艾华成为了代市长。
    一张经常在电视新闻频道看到的脸，就是因为太熟了，才没把他和小艾想到一起去，甄英雄大呼倒霉啊，先是个省厅的副厅长，接着是个代市长，怎么自己这两个女朋友的爹都这么大的份量啊？自己是黑的，偏偏他们都是白的不能白的，更有意思的是，他们一个是副，一个是代，好象都差那么一小步......
    东方云站在书桌一侧，司马成站在门口，谁也不敢说话，那两个人自从打过招呼之后，都没开过口，这个气氛也太压抑了。
    艾华首先打破了气氛，对东方云和司马成摆了摆手，道：“你们先出去，我和英雄有些话说。”
    司马成很听话，可东方云却动也没动，艾华有些不爽的看了看这个让他头疼的秘书，却发现，她那张小脸，比自己还阴，动了动嘴唇，到底是没把她往外轰。
    甄英雄现在敢肯定，东方云这个妙龄之年的美女就是喜欢艾华这个不惑之年的老帅哥，看那小脸，多幽怨啊，球球的，这个女人肯定知道话题一定会牵扯到苏影那暴龙，所以她嫉妒，耍小性儿，哎呀呀，真是没想到啊，未来老丈人原来也有感情问题......
    “艾叔叔，不知道您找小侄来，所谓何事......”甄英雄都想抽自己这嘴，忒紧张，说话都别扭，文绉绉的，不是自己的风格啊。
    “英雄，我和你父亲认识十几年了，我们两家的关系，更是不止十几年......”
    可能是想到了苏影与甄天的关系，艾华脸色有些怪异，眼神中也多了一份伤感，甄英雄心里正打小竹板呢，看来这艾华果然很爱苏影，离婚十六年也没能忘了她，却听到美丽的东方云小姐轻轻的，但很有味道的咳了一声，艾华马上尴尬的整理了一下有些失态的表情，继续道：“所以，英雄，你在我面前，不用这么拘谨，我很清楚你是个什么性格的人，你和你父亲很像。”
    出奇的友好，甄英雄有些意外，艾华和白耀天不同，白耀天很善于隐藏自己，而艾华，真的就好象甄天曾经说过的一样，很诚实，坦白，甚至，有些木讷，甄英雄感到奇怪，他这么不会掩饰自己的人，是怎么得到今天这般地位的呢？
    “呵呵，既然艾叔叔这么说，那我就轻松多了，”甄英雄浑身一松，由此可见他刚才无论是心，还是身体，绷的有多紧了，“艾叔叔，小艾呢？听说，他被您给......”
    “我把她和甜甜锁在房间里了，”艾华的诚实真让甄英雄受不了，最难得的是，他说这话的时候，一点也没感到激动什么的，语气很平稳，连东方云也觉得这书呆子似的男人感情忒不丰富了，“我本来就不同意她去唱歌，只因为她一直很注意影响，我才忍到今天，可昨天她闹的那叫什么事情啊？应该让她们好好反省一下了。”
    有共同语言啊！在甄英雄看来，艾华比白耀天可爱的多了，他也讨厌明星，很好，非常好，不过，把小艾关起来，是不是过分了点啊？
    “艾叔，听说，昨天的事情，对您似乎有不小的影响......”
    “有一些，毕竟她是我女儿，”艾华看着甄英雄，道：“英雄，你爱一心吗？”
    有点突然，甄英雄没想到这个艾华直接到如此程度，一怔，然后很认真的点了点头，“爱，我是地球上最爱她的人。”
    绝对的无耻，偏偏甄英雄不觉得自己说的夸张，一本正经的样子让东方云忍不住捂口偷笑，似乎很欣赏甄英雄的不含蓄，得到的就是艾华一记很有威慑力的眼神警告，直到这个时候才看出他的另一面。
    “地球上最爱她的人吗？”艾华一笑，道：“英雄，我们之间，没有什么不能坦白的，现在，我就实话实说了，你和一心在一起的事情，我早就知道了，所以没有插手，有三个原因，其一，一心的妈妈，你的苏苏阿姨不许我管，因为她觉得，你和一心居然是通过相亲而相识的，是你母亲在天庇佑，而且......”
    艾华说到这里，语气一塞，嘴角抽动了几下，表情，有几分隐忍的痛苦，甄英雄知道他要说什么，苏影所以不反对的另一个原因，就是因为她还爱着自己的老爹甄天，想把她留下的遗憾，寄托在子女身上，由一心与自己梦圆她和老爹当时没能在一起的遗憾，或者还有另一个可能，不过那样想就太不浪漫了，甄英雄也会觉得心理太难接受，苏影，也可能是看在老爹的面子上，才不反对自己与一心在一起的，或许，她觉得自己在她手里，比儿子还儿子吧......
    艾华到底是没说下去，无论多么坦白的男人，在某些问题上，也会觉得难以承受，东方云本是一脸醋熏熏的，看到艾华那伤感表情，又忍不住露出关心的表情。
    哎，都是为情所困啊，甄少爷心里感慨了一句。
    艾华点上一棵香烟，深吸浅吐，平复了表情，这才继续道：“第二个原因，是你的父亲，英雄，我们虽然今天才算第一次正式的见面，可我和你父亲相识，却十六年了，我从一个政府基层，到今天的副市长，虽然你父亲不说，但我也明白，他给我不少帮助，朗朗市近几年，从大局上讲，是全省犯罪率最低，贩毒案最少，社会治安最稳定的城市，虽然不能排除你父亲把这些功劳推给我有明哲保身的嫌疑，但这对我今天的成就确实起到的很大作用，无论怎么说，我也不能指着他的鼻子，让他儿子不许和我女儿来往吧？”
    真诚实......甄英雄那颗火热的心凉了半截，合着你说了半天，还是不待见少爷啊......
    “至于第三个没有阻止你们在一起的原因，英雄，却是因为你自己，”艾华拉开书桌的抽屉，取出一个文件袋，东方云很有眼力见的接过来，打开袋子，从里面套出一叠资料，好象还有剪报，很新的样子，“在我知道你和一心谈恋爱之后，本是想阻止的，可就在那时候，发生了高桥雄三要绑架你的事情，然后，高桥泽竟然出现在了朗朗市，说实话，先前我一直觉得你就是个不学好的骄慢少爷，却没想到你能把高桥那样的国际级通缉犯都算计了，而且很聪明的把功劳推给了警方，因为对你有点好奇了，而当时苏苏又和我说了不少你的好话，我才忍着决定再观察一阵子，那个案子，虽然还有点疑点，也被我施压结了，其后的朗朗电视台事件，我彻底对你有所改观，于公，你救了不仅是几十人质，而且是毫发无伤的解救，更协助警方抓到了所有的匪徒，不良影响被压到了最低，于私，我两个女儿也是被你救的，当然，我没有夸奖你的意思，因为要不是你，也不会发生那种恐怖事件，不过追其根源，似乎你也是无辜的......”
    这个艾华说话还真是够直白，一点多余的感情也没有，甄英雄却只有点头的份，虽然不太舒服，但艾华可比白耀天痛快的多了。
    “事后，省里的白耀天副厅长与我联系，要我想办法在最短时间里将朗朗电视台案子的主谋挖出来，”艾华道：“英雄，最近你可能也察觉到了，你父亲无暇义字会的事务，你苏苏阿姨也没有返回美国，你知道原因吗？”
    甄英雄心里狂跳，艾华眼中突然有了异样的神采，“艾叔，你们......”
    “其实，幕后的主使并不是山口组，也不是什么有恐怖目的的极端份子，而是美国的诺森家族，以及一个无国籍的杀手组织，菲兹杰拉德杀手世家。”
    甄英雄不能点头，也不会摇头，突然发现，当自诩聪明的人，遇到一个特别直白的人，那灵活的头脑，完全派不上用场，艾华究竟是怎么知道这些的？难道，老爹与那暴龙苏最近在忙的事情，就是和这个男人开小会议？甄英雄知道，自己现在能做到的最聪明的事情，就是听，艾华，极有可能在诈他。
    “我与苏苏认识的时候，她已经接任了家族的势力，在美国唐人街站稳了脚跟，对诺森家族，我怕是比你知道的还多，你父亲遇到过的暗杀，苏苏也遇到过，在城南，你也遇到了，就冲这三次极为相似的暗杀，你觉得他们能瞒住我吗？”艾华笑道：“我最近找到他们的时候，他们坦白承认了朗朗电视台事件极有可能是诺森家族做的，至于其他的，却什么也不肯说了，苏苏在美国的组织一直与诺森家族的关系一向紧张，可苏苏却不着急回去，由此可见，诺森家族现在也处于疲软的状态，怕是盯上了即将到来的黑市拳大赛，所以把大部分力量调到了这边来的缘故。”
    甄英雄佩服艾华，因为他的推理完全是正确的，但甄英雄却隐隐的觉得，艾华知道的，还不止如此，果不其然，艾华接下来的话，让甄英雄的冷汗几乎倒流。
    “你父亲和苏苏现在究竟在具体计划什么我不知道，但我有一个大胆的逻辑的推理，恐怕，在所谓的外人看来，我这个外人，是唯一能够想到这个答案的人，”艾华语气一沉，甄英雄的心也跟着一沉，“诺森家族是美国的组织，与苏苏之间有争端，这不希奇，可与义字会之间，却是八杆子打不着，为什么他们热衷于杀你，会比对苏苏还上心呢？联想一下二十年前你父亲和苏苏也遇到过的暗杀，我突然这样想，如果把你们的组织与背景全部抛开的话，或许，就容易看出某种联系了，结果，我得到了一个非常惊人的答案......”
    艾华犀利的目光如同翱翔在空中的老鹰一般，似乎能射到人心里去，甄英雄知道，这个看起来并不是很聪明的务实男人，用最笨的方法，猜测到了真正的幕后者。
    “如果一定要找到一个有理由同时恨着你们两代三人的人，除了那个女人，我想已经没有其他人了，”艾华盯着甄英雄的眼睛，仿佛要从他的表情中看出什么一般，淡淡说道：“二十三年前，突然在朗朗市消失了的，你母亲，以及苏苏最好的朋友，颜冰。”
    正确的答案啊，甄英雄心理已经有了准备，所以表情让艾华有些失望，仅仅一笑，丝毫没有失措慌张，艾华只好继续说道：“苏苏曾经说过，颜冰虽然年纪小，却是个极为精明的女人，如果把她摆放在中间，那么，一切的事情就都可以解释的通了，这只是个把组织力量用到个人恩怨的夸张报复，英雄，你没有必要承认或者否认，我找你来的重点，也不是只想看你点头或者摇头。”
    那你到底为了什么事情啊？甄英雄有些愣，一上来就谈了那么多‘公事’，我以为你不关心少爷和小艾之间的事情呢......
    “艾叔，那您突然之间找我来，到底为了什么事情？”甄英雄也有完全找不到方向的时候，“刚才那位司马大叔说，有人和您提亲，要与小艾订婚，这到底是怎么回事？！”
    “哦，那件事情啊，”艾华一点也不急，道：“一个戏子，知道昨天一心那臭丫头闹出来的事情，以为我不知道那个男主角就是你，跑到我这里大放厥词，还用他爸爸针对开发区的一个投资计划，或算要挟，或算含蓄的告诉我，把一心嫁给他，不但能让一心摆脱你的魔爪，还能为我减少不必要的麻烦和影响，毕竟，我现在是代市长，如果让别人知道我女儿和一个黑社会来往，对我的仕途会有影响，再者，如果他父亲的投资计划落实了，就打开了招资引商的一扇大门，可以为朗朗市解决最少百分之十的下岗职工再就业问题，那对我通过人民代表大会投票委任是很有利的砝码，总之就是来和我说这些东西的......”
    目前社会竞争激烈，大学生找工作都难，下岗职工的再就业更是难上加难，那个戏子倒是很会把握时机啊，而且不可否认，如果艾华对仕途有追求的话，这是个绝对的机会。
    “艾叔，您，应该不会答应吧？”甄英雄嘴上问着，心里喊着，你要是敢答应，少爷就先将那不知死的小子干掉，“您不会反对我和小艾的事情吧？”    

    


