
        第487章 他和她（二）
    艾华果然中招，最近一段时间，东方云对自己那种不冷不热的态度，让自己心里突然多了些许说不清道不明的危机感，这是以往从未曾有过的感觉，他发现，东方开始有意的疏远自己，并和自己刻意的保持男女之间的距离了，如果说过去两人之间的关系像是朋友，或者比朋友更暧昧一些的话，那现在东方对自己的态度，则是单纯的上司与下属，没有了那类似亲情的体贴，有的，只是下属对上司那公式化一般的尊敬。
    以前只觉得东方太粘人，很多时候都是没大没小的瞎胡闹，可等到她不闹了，艾华才发现，以往的期待成为现实的时候，却是更别扭了，怪不得人们常说，男人，有时候也会犯贱的，艾华竟然希望东方依然是过去的东方，他非常不习惯现在这种疏远的感觉，以及，那一丝让他感到极为不舒服的危机感，一种，东方永远也变不回以前的东方的那种恐惧。
    “如果......如果我说我在乎，你是不是就肯告诉我了？”艾华也诧异自己竟然能说出这样一句发自内心，想要极力压抑，却并未压抑住的话来，扭着头，他知道自己现在的表情肯定非常不自在，因为他可以感觉到自己的心跳是那样的快，这种紧张，是从他有记忆以来，活到今天为止从没有过的一种体会。
    虽然早就想过艾华有可能会说，但他真的说出来了，东方云还是愣了一下，不过一瞬间而已，东方却是鼻子一酸，欣喜的想要大哭出声，艾华这句话，等于承认了他是在乎自己的，等于承认了自己在他心里，有着特殊的地位啊。
    惊讶，东方云自己都惊讶了，狂喜之余，她为自己异常的冷静而惊讶，东方忍着内心的冲动，不但表情淡淡，那张小脸还更冷了，“哦？这么说，你果然是不相信我，怀疑我啦？”
    出乎意料，沉默了片刻的艾华，居然点了点头，一脸愧色，用略带歉意的口吻，轻轻道：“是......”
    “哈~？！”
    对于艾华这样诚实的回答，东方云感觉非常的意外，她觉得，人，怎么也应该圆滑一点吧？你把对我的怀疑就这么丝毫不婉转的说出来了，就不怕伤到我？
    艾华这样干脆，就好象指着东方云的鼻子说‘我怀疑你红杏出墙’似的，东方云也不知道自己到底是高兴好呢，还是生气好呢，就听艾华继续说道：“你最近......变化很大，所以我在想，你是不是恋爱了......”
    “我恋爱了？谁说的？！”东方云觉得艾华越说越过分了，事实上，一直表情冷淡的东方云心里比艾华还要紧张百倍呢，“我哪有什么变化啊？！”心情太激动，东方小姐生怕艾华把自己给‘休了’，急于澄清自己没有外遇，倒是忘记了自己这阵子确实有很大变化的事实了。
    艾华现在的表现，很难让人相信他是有过一次婚姻的成熟男人，他表现的太稚嫩，太青涩了，更像是个情窦初开的大男孩，面对一个与自己关系暧昧的女孩，他羞涩，紧张，虽然，从他望着窗外的表情中很难看出这些，但东方云可以感觉的到，现在的艾华，不是平常的艾华，他的镇定自若，是装出来的。
    年龄不会成为爱情的距离，这句话确实有几分道理啊，此刻的艾华，表现的比东方云还要年轻。
    倒也难怪，与苏影的恋爱过程，可以用一句对话概括出来，“我们，结婚吧。”“恩，结婚。”在这个过程中，艾华只为自己的感情找到了结果，他一直都非常清楚，因为苏影失去了感情的那个过程，所以才在颓丧中，把结果给了自己，也许苏影期待的那种感情过程，只有甄天可以给予她吧。
    如同感情一般，也许是一种必然的发展吧，婚姻也是一样，依然没有过程，只诞生了两个结果，艾一心和艾爱，可以说，艾华在感情方面，还是个处儿。
    同样是个感情方面的处儿，艾华成长在一个与东方云完全不同的时代，所以也就显得不如东方云放的开了。
    “你最近，穿的漂亮了，而且，还开始化妆了......”
    艾华尽可能的让自己把这话说的自然一点，可当话出口之后，他觉得自己好象刚吃过饺子一般，怎么有点酸味儿啊？
    东方云一直从后视镜观察着艾华的表情，听他蹦出这么一句话来，她才突然反应过来，是啊，自己最近确实有变化，不就是为了让他注意到自己吗？东方心里爆喜，这家伙果然很在意自己的变化啊。
    满意归满意，但女人就是不知足，东方小嘴一翘，还得寸进尺了，“哦，难道我穿的漂亮点，知道打扮自己了，就是恋爱了吗？再说，就算我真的恋爱了，和你有什么关系啊？”
    嘴里说着没关系，可盯着后视镜的眼睛都冒了光了，双手死死的抓着方向盘，手心都冒汗了，东方云几乎可以听到自己的心脏在‘扑扑’的狂跳。
    女为悦己者容，平白无故的，突然有了变化，当然可疑了，艾华心里是这么想的，可这话他说不出来，他从来不是一个会哄女人的男人，而且，东方最后那句明显是在试探他的话，他非但没听出来，心里还被针扎了似的一疼。
    “对，对啊，你恋爱了，和我有什么关系......”说这话的时候，艾华的大脑一片空白，不知道自己到底是什么了，好象有什么话被卡在喉咙中一般，怎么也说不出来，只觉得心脏莫名其妙的一阵阵的绞痛，忍着，笑着，却笑的无比难看。
    东方云就没见过这么木讷的男人，天下哪有这么老实的家伙啊？人家说什么他点头应什么，你就不能主动一点，非得要女孩子把话全说出来啊？气啊，气炸了肺了，“艾华！”    

    


