
        第065章~第066章 太子
    “喂，樱桃是吧？”
    那拔出短刀的樱桃明显一怔，似乎很少听到有人喊她的名字，让她对甄英雄的招呼有些陌生和无措，望着对面的他，突然觉得自己的心脏跳动的不太规律了，比平时加快了很多，那个男人，总带着一种让人很费解的自信，也许是一种无知的乐观，可樱桃却发现，他那样的存在让人觉得很轻松，他眼中那光彩，好夺目啊......
    “你想杀了你身后的老东西吗？”
    高桥泽鼻子都要气冒烟了，真想掏出手枪给这小子脑袋上来几个窟窿，听他这语气，似乎杀自己比拍死只苍蝇都容易。
    樱桃又怔了下，依然望着甄英雄的眼睛，她看到也仍旧只有自信与认真，还有一些狡猾，樱桃一直觉得自己是个死神，为了报仇而堕落的死神，一个没有朋友，也不配拥有朋友的死神，面对自己的人，最后留下的表情永远是惊讶的恐惧，可这个男人却恰恰相反，他无视自己的可怕，似乎，他才是一个笑着的死神。
    樱桃的眼中有了一分光彩，因为，有个不相信自己会死的家伙在和她说话，还是那么自然，那么温柔的说话，寂寞的她在这个瞬间仿佛遇到了一个可以畅谈心事的朋友，当然，这只是一个感觉，于是，无法说话的她下意识的轻轻点了点头。
    “三分钟，”甄英雄左手持刀，右手伸出了三根手指，没把高桥泽气炸了，“只要三分钟，他就会躺在我的脚下，你信吗？”
    这话说的太大了，刚才还对这个男人有些幻想的樱桃不禁泄气，自信过头的唯一表现就是牛皮大的不着边际，看来这家伙真的不知道高桥泽的厉害啊，整整五年，自己偷袭，暗杀，都没能让这老家伙受到一点点的伤害，你用三分钟就能杀了他？
    甄英雄呲牙一笑，左手一抬，居然将长匕首甩了过来，插到了樱桃面前几米远，高桥泽脸都绿了，你个小子狂的没边儿了啊。
    蹲下身子，甄英雄从沙土中捡起七八颗石头子，握在手中，他抬头一笑，“就用这石头子，足够杀了你这老东西，不知道警察局能不能给我做一面‘良好市民’的锦旗，然后颁个奖，给点奖金什么的，你这条命再不值钱，最少也能够少爷吃两碗刀削面的吧？”
    “你......樱桃，你还在等什么？给我去杀了他，我教你两招杀人术！”
    樱桃彻底晕菜了，对面这男人太不正常了，一个顶级杀手和两碗刀削面是一个价值吗？
    短刀一翻，倒抓刀柄，压下身子弹射而出，樱桃发现，自己是第一次对一个要被杀死的人感到好奇，而且是第一次不在乎高桥泽的杀人术诱惑，她只想知道，对面的男人究竟有什么本领，让他如此自信，甚至于狂妄。
    好快，这丫头果然厉害，甄英雄第一次看到一个女孩子，而且是如此文弱的一个女孩子可以跑的这么快，而且冲在沙地上，没有声响，甚至连一丝的烟尘也没有带起，好轻，好飘，如果这样的女孩子是自己的保镖......好酷啊！
    甄少爷乐观的确实没了边儿，都这时候了，还有心思意淫呢，这小丫头的身体是什么样的啊？娇小玲珑却爆发力十足，一定很结实，很健美吧？
    距离足有六七米，樱桃那娇小的身体拔地而起，双臂抬过头顶，背于脑后，双手握住刀柄，腰腿蜷缩，跳的好高，跃的好远，来的好漂亮，空中姿势好优美，甄英雄越来越欣赏这个小姑娘了，明明没什么先天优势，可为了杀死高桥泽，小小年纪就有了这般身手，足以见得她下了很多的功夫啊。
    高桥泽笑了，得意啊，这是他教给樱桃的搏杀之术，空旷的环境能最好的展现这大开大阖的招式，当这丫头的身体在空中完全展开的时候，甄英雄无论是躲闪还是反击，下场都是一样的。
    自上而下的攻击，具备更强的冲击力与杀伤力，樱桃又是双手握刀，莫说甄英雄没有武器在手，即便有，他也未必扛的住，至于躲闪，樱桃身材小巧，灵活度远远不是穿着沉重防弹背心的甄英雄可比拟的，加上自己传授给她的近身搏杀技巧，足以在第一个后招把短刀插入甄英雄那混蛋小子的喉咙，为自己的孙子报仇。
    “恩，身手很好，少爷我喜欢，不过......”甄英雄坏坏一笑，“少爷比你厉害！球球的，看招！”
    一把石头子丢了出去不说，还连带着一大把沙子，樱桃跳在空中，根本躲不开啊，尽管在第一时间闭上了眼睛，可还是迟了，痧痛让眼睛无法睁开，口鼻之中都吸入了这阵涩涩的烟雾，气息立刻乱了，几颗石头子散打在身上，好痛。
    小姑娘哭的心都有了，你怎么骗人啊？你不是说这些石头子是用来打高桥泽的吗？连小孩子你也骗啊？这还不算，攘沙子这么下流的招术你都用，你以为咱们是小孩子打架呢？
    不说樱桃，高桥泽也气的受不了，没见过这么不要脸的人，还太子呢，十足的流氓啊！
    手腕一紧，身体被反方向一甩，短刀掉落，自己的身体被男人抱在了怀中，樱桃知道，自己完了，没有武器，又被力量明显高过自己的男人从背后搂住，只凭三招两式的死板搏杀技术，自己没有机会了，难道，自己会死吗？
    “想要高桥死，就老实的不要动！”甄英雄的话语响在了耳边，樱桃一怔，只听到‘砰’的一响，震的自己耳膜嗡嗡颤抖。
    这家伙不是说自己不会用枪的吗？而且......他这枪是哪里来的啊？
    无耻啊你！虽然已经最快做出了反应，可高桥泽的手臂还是被子弹擦伤，他这个后悔啊，没想到樱桃会一招落败并被挟持，早知道真该上来就由自己出手啊，居然让一个二十出头的小子逼的自己如此狼狈的躲闪，简直是耻辱啊！
    小兔崽子说瞎话不来眨巴眼的啊？怪不得他要把被打昏的女警察抱到自己挖的坑里呢，敢情那里是自己看不到的地方，你小子把那女警察的枪偷来别在身后了啊！高桥泽虽然气，却也开始佩服起这个小子来了，原来他挖坑的目的就是为这个时候准备的！
    故意强调自己不会用枪，就是为了玩一个出其不意！奶奶的，这枪法好准啊，老子闪这么快，你枪枪都能瞄准要害，明显是个高手啊！
    高桥泽连翻带爬，空地之中竟能躲开自己的子弹，怪不得那么牛气呢，就冲这躲子弹的功夫，自己就绝对不如啊，甄英雄挺佩服那老东西，三枪了，竟然只是第一枪让他擦伤了一下，不规则的跑跳翻滚，估计想用手枪杀了他，除非距离再近一些。
    “你以为挟持樱桃我就不敢开枪了吗？你们一起去死吧！”
    高桥泽终于倒出了手，将怀里的手枪掏了出来，才一抬头，就看到甄英雄笑着对自己摆了摆手，然后搂着樱桃，向后一翻，摔进了他自己挖的‘坟墓’中，“高桥老鬼，永别了！”
    高桥泽一怔，猛然觉得脚下一阵颤抖，地面之下，居然有个沉闷的声音向着上面翻滚咆哮而来，高桥泽脸色瞬间死白，经历过无数生死挣扎，多少次从死亡边缘折返归来的他非常清楚，这是......炸弹？！
    樱桃觉得头一痛，身下一软，似乎压到了什么，很快她就明白过来了，是刚才那个女警察，自己拿她做了肉垫，后脑磕到了她的头盔上，好疼，好晕......
    樱桃虽然神智因为碰撞而有些迷糊，却清楚的知道，虽然那女警察做了自己的肉垫，可同样，自己也做了甄英雄的肉垫啊，压的自己喘不上气来，一个大男人，居然把两个女孩子垫在身下，脸皮可真够厚的。
    “干，多了个人，意料之外，早知道再挖深一点了，希望这避弹衣不是假冒伪劣产品啊......小丫头，别说哥哥是存心耍流氓啊，为了生存不得已，纯洁的本少爷要占你便宜了，谁让你自己不戴个头盔来的！”
    樱桃还没明白怎么回事，就觉得小肚子一凉，那男人居然把自己的衣服撂起来了，并蒙到了自己的脑袋上，他的双手还捂在自己的脸上！樱桃无法说话，呼吸困难，小手一个劲的乱抓，心里怕的要命，这男人把自己推坑里来，该不会是要对自己施暴吧？！
    才想到这里，就觉得小胸脯中间一热，然后那男人发闷的声音响了起来，樱桃差点哭出来，怕，也羞，“球球的，还没长开，胸脯太小了，还停留在小可爱级别啊，和情人老婆的没办法比呀，真失策......算了，能埋下一张脸，凑合凑合也行啊！”
    两个小乳房之间，一呼一吸的热气让樱桃浑身无力，天啊，那男人做什么呢啊？
    正在此时，巨大的爆炸声如吼叫的恶龙一般轰然而至，从上方席卷而过的热浪让人窒息，飞沙走石，如龙卷风扫过，樱桃甚至没明白怎么回事，只觉得厚重的沙土铺洒下来，好沉重啊，樱桃呼吸困难，只觉得胸腔窒闷，大脑空白，接着便昏了过去。
    站在山脚下的阑度望着半山腰那巨大的烟雾团卷向空中，两只蓝色的眼珠都要掉出来了，看了看自己手里的手机遥控器，用力咽了口唾沫，“靠，那该死的越南老儿，听不懂中国话吗？告诉他那塑胶炸弹不需要太大的威力了，居然还这么火暴，英雄那小子不会变成爆米花了吧？”
    打了冷战，阑度赶快钻进那辆‘瓢虫’，狠踩油门，风驰电掣的沿着土坡路冲向了山腰......
    “你个球球的，咳......这么大威力，你塞了多少黑火yao啊？想把少爷炸死吗？！咳......憋死我了，你再来晚点，少爷我非被活埋了不可！”甄英雄坐在地上，一边喘着粗气，一边吐着嘴里的沙土，脑袋歪歪着，看来耳朵里也灌了沙子，“还好是沙土啊，不然爬在那坑里，压也被压死了。”
    阑度抹了把额头的汗水，望了眼被刚才的爆炸而掀飞的汽车，还有沙厂的那四个深深凹进去的大坑，将铁锹向地上一插，弯腰喘息着，“没死你就庆幸吧，居然想到这么缺德的办法来暗算人，高桥泽栽的真冤枉。”
    “冤枉什么？杀手培训时是怎么说的，杀手只有杀与被杀，无论是什么手段，有效就成，谁让他披那么大一张牛皮来着，让个女孩子来对付我，分明是看不起少爷啊，轻敌，他活该栽我手里。”
    甄英雄有些得意，站了起来，把依然昏迷着的白果扶坐到‘瓢虫’一侧，将那个大头盔摘了下来，试了试她的呼吸，甄英雄松了口气，没问题，很正常。
    阑度皱眉看着甄英雄把那红发女孩子抱在怀里，掐捏人中，摇头道：“高桥也算老狐狸了，我想都没想过，一个送花的女孩子居然是个杀人者，真是讽刺啊，英雄，这女孩子你打算怎么处置？交给警方吗？”
    甄英雄一怔，掐捏人中的手也松开了，望了一眼白果，又看了看在自己怀里像睡熟了一般的樱桃。
    还有些稚嫩的脸旁少了那分对生命的默然，虽然昏迷着，但似乎找到了安详的感觉，没有了暴戾的气息，很恬美，很可爱，完全找不到刚才的冷酷，犹如暴风雨之后的大海，那么的蓝，那么的平静。
    甄英雄笑了笑，“不交，少爷我只说抓高桥，买一送一我可不干，太吃亏。”
    阑度似乎早就猜到了一般，只是点了点头，“去看看高桥吧，估计在哪埋着呢，万一侥幸让他逃了咱们就惨了，这样的机会不会有第二次的。”
    “先把这丫头藏好，免得被情人老婆看到不好交代，呵呵，”甄英雄把樱桃抱进了‘瓢虫’，回头对阑度得意的笑了笑，抓起地上几颗石头子，道：“杀手可以靠观察对手的手指或自己的站位跑动来判断子弹的路径，但我的‘子弹’并不是用手指发射，而且多的数不清楚，完全没有目标，比战争还火暴，我就不信那老东西能在枪林弹雨中平安无事，球球的，杀手也是人，不是神。”
    话才落地，就听到不远处传来一声呻吟，阑度对甄英雄咧了咧嘴，掏出怀中的格洛克手枪，打开保险，转身朝着发出声音的地方小心的走去。
    球球的，真有神仙？那老东西这样都能不死，他是蟑螂吗？甄英雄吸了口凉气，白果的手枪在刚才爆炸躲闪的时候弄丢了，他又抓了一把沙土石头子握在手心里，跟在了阑度身后。
    “你......八嘎......我竟......栽到你这样的人手里......不甘心啊......”
    浑身上下擦满了血迹，一嘴的泥沙和着血水，这昔日让人闻名而胆寒的世界级杀手，此刻看上去是如此狼狈，他怎么也不愿意相信，自己居然败给了这样一个流氓太子，而且败的如此之惨，作为一个顶尖的杀手，自己居然在没有出手的情况下败掉了。
    “高桥先生，我不得不承认，如果你一上来就掏出手枪的话，那么死掉的人一定是我，但你没有，因为你是个高傲的杀手，高傲的人总是很自信，自信是好的，但自信过头有时候也是自杀，很遗憾，我把握了自信的尺度，而我的自信，源于你的自杀，呵呵，”甄英雄蹲下身子，望着浑身抽搐的高桥泽，道：“你想知道这些炸弹是从哪里来的，对吗？”    

    


