
        第169章 偷偷摸摸
    龌龊的甄少爷差一点把小艾脱光，有些后怕啊，连忙放开了人家的吊带，借势搂住她的后背，享受着丝绸的柔滑和小艾身体的温度，笑道：“谁让小艾你是明星呢......”
    甄英雄讨厌明星，虽然不是有意要针对小艾，但说到‘明星’两个字的时候，语气中的厌恶还是很明显的，话出口之后，感觉到小艾的身子一颤，甄英雄才知道自己语气重了些。
    “YY，你真的很讨厌明星吗？”小艾抬头望着甄英雄，眼中满是紧张，“你不是说过吗？无论我是做什么的，你都会喜欢我的。”
    流汗，这就是男人的通病，空头支票开的容易，真要一提款，十有八九会露馅，少爷我是喜欢你，可你的职业少爷确实不喜欢，所以才挣扎，才难受啊，甄英雄一脸的为难，笑的也有点不是味儿了，“我是喜欢你，但是，娱乐圈，听说很脏很虚伪......”
    “是很虚伪，”小艾的痛快让甄英雄有些惊讶，只见这美女突然低下了头，拱动着身子，似乎不太舒服，但语气却是羞涩中带着决心，“我只是因为喜欢唱歌，所以才走进这个圈子，但唱歌不一定要唱给别人听的，所以......YY，你为了我都能去做一个老师，我也可以放弃做歌星的......”
    少爷为了你做老师？谁说的？甄英雄一怔之后立刻纳过闷来了，不用问，老爹说的！一定是那老头子想撮合少爷与小艾，故意和小艾这样说，那老头子很清楚自己不喜欢娱乐人物，所以老早就开始忽悠小艾了！
    甄英雄所以答应老爹去做个老师，固然是因为这是一个可以用来面对小艾的职业，但更主要的，是出于小心的不得已，为了让杀手没有一个方便下手的环境而已。
    “哦呵呵~，为了小艾，少爷做什么都愿意~！”无耻淫荡的甄少爷不承认，不否认，但这样的回答更阴险，将心比心啊，小艾你要是为了少爷放弃娱乐圈，那少爷简直爱死你都不够啊。
    艾一心本来就觉得愧疚，这时候哪里看的出甄英雄心里的小算盘啊，“我知道，YY，我下个月的演唱会，你要来啊，我有很重要的事情要宣布呢。”
    甄英雄一怔，看到一心突然抬起的那张小脸，有些困惑与不解，重要的事情要宣布？宣布什么？难道......小艾要退出娱乐圈？！甄英雄只觉得心里一团火焰烧的旺啊。
    “YY，吃饭的时候，我说过有件事情想和你说的......”艾一心拱动的频率有些加快，话才说了一半，到倒吸了口气，小眉头一皱，“咝......好凉。”
    “恩？”
    甄英雄这才注意到，一心是光着小脚丫的，而浴室的地面，都是用冰凉的瓷砖铺成，现在已经入秋，又是夜晚，一心当然会觉得凉，难怪她方才开始就不停拱身子呢，原来是不停的换脚站着啊。
    “呵呵，”甄英雄对着小艾一笑，抱着她纤细的小腰，向上一提，“站在少爷脚上，这样就不凉了啊。”
    甄英雄这绝对是趁机揩油，不过小艾却只觉得羞，丝毫没有意识到某子狼心。
    胸口，那两团柔软的压迫让甄英雄欲火横生，甄英雄穿的是房间中的薄拖鞋，可以清楚感觉到一心那双脚丫的小巧和她身体那轻飘飘的重量，小腹抵着小腹，这个男女最为暧昧的姿势让一心羞的不得了，连刚才要说什么都忘记了，大眼睛朦胧中带着羞涩，望着甄英雄，呓语般说道：“YY，还记得我要乐乐带给你的话吗？”
    甄英雄正在跟自己那双爪子较劲呢，不然早滑到小艾丰满的小屁股上了，闻言一怔，“你是说，公主的......”
    “吻。”
    小艾只说了一个字，已经动情的吻住了甄英雄的嘴巴，依然笨拙，只会印着甄英雄的嘴唇，可甄英雄还是醉了，不知为什么，只要和小艾接吻，即便再简单，也能感觉到那种大幅度心跳的震撼，那流动在身体里的电流才会那样的清晰和敏感，才能让自己只升起感情，而不是升起下体某个硬件......
    甄英雄想要疼爱这个女孩，在一种亵渎的自责下，他将舌头顶入了小艾那小小的口腔，找到了那小小的同类，纠缠着，挑逗着，吸吮着，津津玉液，无比美味。
    小艾所以能大着胆子去亲吻甄英雄，最主要的原因大概就是愧疚了，却不想，这一吻，在如此暧昧的环境中，是不可能早早结束的。
    吻的情动，手就不老实了，甄英雄左手抚着小艾裸露的肩头，右手来回抚着她的后背，丝滑手感荡人心弛，不知不觉间，已经抚上了她那挺翘的丰臀，软，却弹力十足，看起来不显肥美，却肉感动人，小艾真是女人中的极品啊，只从手感就可以判断出来，她的身材，比白果那已经是超一流的丫头还要标致几分，这哪里是女人啊，根本就是造物主创造的完美女神！
    小小的耳垂被舔逗，一心忍不住发出一声羞人的呻吟，虽然很快的忍住，可无力的酸软却使得她几乎瘫倒，她两条手臂都被甄英雄搂住，不要说没想过反抗，就算想，也难以向后挣扎半分啊。
    好甜，好香，球球的，小艾身体的每一片皮肤都是这么美味吗？甄英雄完全的沉醉了，艾一心身上有一种独特的体香，淡淡的，如谷中花开，雨后清雅之恬淡，很自然，还有一种清爽感觉。甄英雄一路下吻，沿脖颈，至锁骨，再到胸前，最后，用下巴蹭低了小艾的吊带裙，将口鼻扎入了深深的乳沟之中，这里的味道，更是味美。
    “当......当......当......”
    酷似钟声，却是甄英雄手机上的闹钟响了起来，还真不是时候啊，这个声音一响，甄英雄醒了，小艾也醒了，猛然察觉到方才竟是那么羞人的亲热，腼腆的一心差点急哭了，天啊，刚才自己在做什么啊？太不矜持了吧？
    想要挣脱，却被甄英雄抱的更紧了。
    球球的，林风那小子买的是什么破手机啊？这闹铃怎么和钟声似的？送终？！干你个球球的，少爷回来有你好看！甄英雄恨不得砸了手机的心都有，却知道这个时间意味着什么，李连成，死第二次的时间到了。
    没时间亲热，可临走前占占便宜却可以吧？难得小艾在自己怀里啊，少爷我再亲一口。
    蜻蜓点水一个吻，小艾怔了下，看到甄英雄戏谑的目光，有些慌张，却不在挣扎，“那个......YY，我......”
    大脑一片空白，竟然不知道说什么才好。
    “小艾，要不要睡觉......不是，我是说，你要不要回房间休息？”甄英雄抹了把冷汗，球球的，差点走了嘴。
    连忙点点头，小艾现在羞的无地自容，正想溜呢，“好啊好啊......啊，不好......”
    “不好？”甄英雄一怔，“难道你想留在这里睡？”
    好是好，可是......少爷要出门啊，不然等我回来再一起睡？
    “不是不是！”小艾算是羞到家了，连连摇头，一个屋子里睡，那非整出事来不可，刚才亲一亲自己都醉了，这要是搂到一个床上还得了啊，“我是说，房间的钥匙卡，在臭臭身上，可她好象喝醉了，你不知道，她喝醉了，是很难叫醒的。”
    “那我去再开个房间，你和她就睡这里好了，”甄英雄笑道：“站稳哦，我要送宝贝小艾睡觉去了。”
    一心一愣，身子不稳，连忙用力抱紧甄英雄的腰，甄英雄让小艾踩着自己的脚面，小心的迈动了脚步，一个人走，两个人移动，这举动中的含义让小艾同志又羞又喜。
    出了卫生间，一心说话的声音立刻小如蚊鸣，怕吵醒了甜甜，被她看到自己与甄英雄这甜蜜亲密而暧昧的亲热行为，“我们睡这里太麻烦了吧？我看，我叫醒臭臭好了。”
    开玩笑，现在才八点，万一那丫头醒了赖着不走，少爷我怎么溜出去啊？甄英雄赶时间，不能让甜甜那丫头和自己捣乱，醉了不醒更好！
    将小艾抵在台柜上，取出酒水柜上的一瓶红茶，拧开盖子，笑道：“不要叫那电灯泡了，免得她醒了笑话你，小艾，你的脸现在很红哦。”
    说话间，甄英雄已经老技玩透，将一白色药片塞入瓶中摇晃了。
    “真的吗？”
    小艾大羞，刚想挣脱甄英雄，却见这家伙喝了一口红茶含在口中吻来，酸酸甜甜的液体渡入到自己口中，小艾本就喝了点酒，有些口干，又认为这是爱人浪漫的一种表现，想也未想，忍着羞赧喝了下去。
    “当然是真的，”甄英雄为了平衡身体不让小艾从自己脚上溜下去，走路的姿势像只企鹅，来到床前，小声笑道：“乖乖的在这里睡吧，你那讨厌的小助理总不可能半夜去敲你的房门吧？”
    一心一想也是，更主要的是怕甜甜取笑她，红着小脸点了点头，“恩，那你也早些去休息吧，今天开车一定很累了吧？”
    好体贴~，甄英雄感动的又是一吻，因为这次就在甜甜身旁，腼腆的一心哪里还好意思啊，“讨厌，快走啦~”
    挣开没有用力的甄英雄，小艾往后这么一退，出事了，小艾愣了，甄英雄，快要流鼻血了，手里那瓶红茶，险些没有掉在地上......
    因为方才亲热的时候，甄英雄将小艾那条丝制红色礼服裙的两条吊带滑到了肩下，这条典雅高贵的红色丝绸礼服裙做工简单，更是自然悬垂的风格，没有了那两条吊带，结果自然是......
    那裙子就好象被人突然从下面拽了下来一般，果然是好面料，够滑，甄英雄眼前一亮，几乎耀眼，天啊，小艾的内衣......也是红色的，而且，和那裙子的面料很相似，太性感，太刺激了，清纯却有几分妖艳的成熟，难道现在的礼物都是从里到外的搭配成套吗？
    修长的美腿并在一起，看不到一点缝隙，甄英雄对自己这双为了成为一个狙击手而千锤百炼过的眼睛有着绝对的自信，目测是绝对不会错的，以小艾那浅浅的、可爱的小肚脐为界，上下身的比例，是最完美的五比八，贴合黄金分割比例。
    小艾根本不晓得自己的衣服是怎么脱下去的，看到甄英雄张开的口中几乎流出口水，小艾同志又抱胸又蜷身，慌乱的险些叫出来，恰在此时，又有意外发生，唐甜甜，醒了。
    “望着星星~，我想到了儿时的幻想~，小小的我~，多希望站在牛郎织女相会的鹊桥上~，望一望流淌的银河啊......”
    熟悉的歌词，熟悉的曲调，直到现在依然将这首歌做为手机领声的甄英雄立刻听出来了，这是双子星最近最火暴的歌曲，《星的幻想》，这只可爱的树袋熊无神的坐起来，两眼惺忪，双肩放松，耸拉着脑袋，一副活死人的模样，但唱出的歌儿却是婉转悠扬，咬字清晰，不愧是歌星啊，睡着了也能唱的这么好听。
    艾一心一见唐甜甜坐起来，哪还顾得叫啊，几乎是下意识的跳到了床上，钻进了被子，蒙住了头，掀起些被角，发现她只是坐在床上唱歌，这才吐了口气，又羞又怯又气又嗔的白了甄英雄一眼，却见那小子正对着自己笑呢，笑的还那么暧昧，完了完了，今天本姑娘的脸算是丢尽了，该死，以后再也不穿这样的破裙子了......
    一心也不知怎么了，脑袋一沾枕头，眼皮立刻加重，想和甄英雄再说两句话的力气都没有了，唐甜甜的歌声，简直比催眠曲还要管用，一心头一沉，昏昏的睡了过去。
    甄英雄自然清楚是自己那五毒无副作用的特制强力安眠药的劲道上来了，见小艾已经睡去，松了口气，剩下的，就是把这只睡觉还唱歌的熊按到被窝里了。
    正要硬掐脖的将这丫头按倒，却见唐甜甜一下子跳下了床，三步两晃的朝着卫生间走去，才走到门口，就听她“啊”的一声，似乎崴倒了脚，甄英雄怎么也是个男人，那丫头穿着高跟鞋还扭晃的那么厉害，当然容易扭到脚了，于是没有多想，赶忙跑过去搀扶蹲靠在卫生间门口正拽鞋子的甜甜，哪知......
    刚刚还是没睡醒模样的甜甜才被甄英雄扶起来，醉眼惺忪的朦胧立刻消失了，一脸的狡猾让甄英雄大惊不已，还没来得及反应，甜甜已经搂着甄英雄的脖子，一个转身，将他一起卷进了卫生间，红茶瓶子中撒出的液体落地的同时，卫生间的门，关上了。    

    


