
        第305章 甜甜的纤足
    脚上一温，甜甜一怔，脸立刻就红了，甄英雄居然主动的把她的脚抬起来按到了温水中，手掌与脚丫的碰触，让甜甜不自觉的发出一声轻轻的，媚人的呻吟，自己的脚，不要说男人了，除了和小艾打闹时偶尔会挠挠脚心什么的，甚至没有被其她的女人碰过。
    “切，吃亏的是你又不是我，我干吗不愿意？”甄少爷看的开，他把这个定位于占女人便宜，如果是给甜甜这样的美女洗脚，算是吃亏吗？没长下体某零件的人才觉得是吃亏呢。
    甜甜了解甄英雄的性格，这小子从来不把身份当做什么束缚附加在自己身上，所以才懒得假惺惺去装清高呢，不禁笑了，“喂，臭家伙，那天点心的举动，是不是吓到你了啊？”
    一听这个甄英雄就来气，“肯定是你鼓动的，不然以小艾的性格，不可能做那么大胆的事情。”
    “我承认我鼓动了，但一心要是没有那心思，会被我说两句，就去亲你吗？”
    也有道理，甄英雄心里一美，嘴上却道：“我还没问你呢，你们到底要做什么啊？我直到现在都晕呢，什么吵作啊，什么最后一场演出的，你们到底搞什么飞机啊？”
    “不告诉你，那是我们的秘密，嘻嘻，”甜甜奸奸的笑了笑，沉默了小会，脸蛋居然红了，声音很低，语气中，有了几分羞涩，“喂，臭家伙，那天，你听到我们的对话了，是吧？”
    “恩，没听到我刚才问你什么来啊？”甄英雄还没反应过来呢，低着头，在水中，揉按着甜甜那双雪白晶莹的小脚丫，甜甜是没看到他那张龌龊的脸啊。
    甄英雄一直都怀疑自己有些恋足，很多男人，都有这种倾向，甄英雄知道，自己大概是从小就欣赏三国，喜欢看她那两条修长的美腿和完美的玉足，所以才并不会对给小爱或者甜甜这样的丫头洗脚丫有排斥，当然，前提是，甄少爷只欣赏美女。
    甜甜的睡裤料质很薄，提过了膝弯，两条白晰修长的小腿，浑圆平滑，小脚雪白如玉，白里透红，光滑细腻的脚面，白嫩的似乎透明，细小的血管清晰可见，挑动着人的欲望神经，美丽的玉足，小巧欣长，把玩在手中，柔若无骨。
    大概是刚才被艾爱那死丫头挑逗的，甄英雄体内的某一条雄性神经还处于亢奋状态，欲念横生，把甜甜推倒的心都有，臭丫头，你这就是故意折磨少爷啊。
    甜甜从上到下，都是这么完美，甄英雄为了转移自己的思想重点，又开始幻想了，小艾，会不会也是这样的完美呢？
    甜甜不知道甄英雄在那里YY呢，听他那样回答，更羞了，“那你对我......对我说的话，是怎么觉得的啊？”
    “什么怎么觉得的？”甄英雄这才回过神来，愕然的望着甜甜，脑中也开始努力回想那天甜甜说过什么。
    “你......你别装傻成吗？”甜甜娇嗔道：“我是问你，你对我，到底有没有意思！”
    “意思？”甄英雄记忆力是好，但是，对那天的记忆，都是小艾绝对反常的惊人一吻，震撼太大，其他的事情都有些模糊了，想着有些费劲。
    甜甜见这臭家伙居然不记得自己当时说过什么，有些失望，有点失落，“英......英雄，你还记得咱们是怎么认识的吗？”
    英雄？甄英雄还是第一次听到甜甜好好的叫自己的名字，不过......有点发冷，这丫头有些反常啊。
    “当然记得，”那天自己差点把命丢了，甄英雄当然不能忘了，笑道：“你戴了黑色的隐形眼镜，我还以为你是个崇洋媚外的小太妹呢，你把乐乐的‘熊熊’当成我要送你的礼物，玩命的和我抢，呵呵。”
    “我才没有玩命和你抢呢！”甜甜把怀里的树袋熊抱的更紧了，脸儿红红，却很兴奋，语气放缓，突然变的情意绵绵，“当时我就在想，你都不会哄女孩子，点心她到底喜欢你什么？我那时只觉得你特小气，可是，就在我觉得自己快死了的时候，你居然出现了，我从来没有相信过两个人的邂逅会像幻想中王子与公主那样，但是，我却真的遇到了，虽然，你不太像王子。”
    想到当日情景，甄英雄也忍不住想笑，两个人为了个‘熊熊’争来争去，和没长大的孩子一般，当真有趣，“我本来就不是王子，是少爷，哦呵呵~”
    “不，对我来说，你就是王子......”
    甜甜的话，让甄英雄一怔，这个活泼开朗，甚至是寂寞也无法击溃的，永远是快乐着的丫头，现在的语气，很认真，她没有夸张的表情，那深情的眼神，让甄英雄觉得陌生，这个人，还是唐甜甜吗？
    甜甜望着甄英雄那茫然的眼神，知道他在迷惑些什么，轻轻笑道：“我也是女孩子，我也会有喜欢的人，英雄，我最危险的时候，你出现了，在厕.....厕所里，你让我丧尽尊严的失去了初吻，破灭了我对浪漫的幻想，但事后回想起来，那虽然很荒唐，但何尝不是一种浪漫呢？你很特别，是我见过的，最奇怪的家伙，当你浑身是血倒下的时候，我知道，我......”
    甜甜没有把话说下去，好象是缺乏勇气，但甄英雄却知道她要说的是什么，心理震撼，甜甜对自己有好感，甄英雄从来都是知道的，但是，他却认为，这其中，玩闹的成分更大些，甜甜总是故意做电灯泡，就是证明。
    甄英雄心里乱想，却听甜甜继续说道：“我总是告诉自己，我和点心是双子，是没有秘密的好姐妹，所以，厚着脸皮参与你们的约会，其实，我心里总是想着，如果，你能像对点心一样对我，该多好啊。”
    “树袋熊，你知道自己在说什么吗？”甄英雄怀疑甜甜发烧，烧坏了脑子，心里一震，表面却没有露出异样，甄少爷知道，不能让甜甜继续说下去了。
    “恩？”甜甜一怔，被甄英雄打破了气氛，她从那个投入的状态里清醒过来，然后可爱的敲了敲自己的脑袋，“真是的，我在说什么啊？好奇怪，嘻嘻。”
    “呼，终于正常点了。”甄英雄绝对不是白痴，甜甜要说什么，他已经知道了，就在刚刚，他想到了那天在签授会上甜甜说的话，她说，想做自己的小老婆！甄英雄生怕甜甜再提，她是一心的好姐妹，自己不能再对不起一心了。
    甜甜有些幽怨，被甄英雄一打岔，自己竟然不好意思说下去了，就好象突然集中的勇气被一下子轰散了一般，沉默了。
    气氛有点压抑，甄英雄这个别扭啊，“怎么不说话了？”
    “说什么？”甜甜也觉得自己失常，问过之后，赶快去寻找平时的自己，晃着被甄英雄握着的脚，笑骂道：“讨厌的东西，不要乱摸啦！”
    “不摸我怎么洗啊？”
    “很痒的！”甜甜挣扎，想把脚收回去。
    “痒？还有更痒的呢！”甄英雄也想气氛快点活跃起来，抓着甜甜的左脚，在脚心上一搔。
    甜甜痒的浑身一机灵，格格一笑，挣扎时溅起的水花撩在了甄英雄的脸上不说，右脚一蹬，踩住了甄英雄的脸，“你个臭东西太坏了，当心我告诉点心！”
    这个没面子啊，小脚丫沾了水，踩在脸上凉凉的，甄英雄向后一躲，却是忘记了还抓着甜甜的另一只脚呢，甜甜本就因为刚才被搔痒痒而从沙发上滑下一些，小屁股只有一半还坐在沙发上，甄英雄这向后一倒，只听得甜甜一声惊叫，从沙发上掉了下来。
    “哗啦~”
    脚盆翻了。
    甄英雄没想到甜甜会从沙发上掉下来，还抱着人家的小腿呢，甜甜的小屁股刚好砸到脚盆的边缘，一盆水，立时洒了二人一身。
    为了让客人在得到侍女服侍的时候，有一种高层次的享受，天堂阁的洗脚盆，都是做工精美的养生式木盆，可以在里面加一些名贵的中药什么的，因此，比一般的盆要大一些，深一些，盛水也就多一些，甜甜的小屁股砸到盆沿，硌到了屁股沟中，有多疼，不难想象啊，眼泪都出来了，那树袋熊玩具丢在了沙发上，这丫头侧身，双手捂着小屁股，浑身绷力，疼的直哭，“死家伙，你......唔，疼啊......”
    不是就你疼！甄英雄也疼，被小爱挑逗过，再借着洗脚，占甜甜的便宜，他象征着男性的那里能没反应吗？木盆本来就夹在他双腿之间，甜甜把盆坐翻了，那盆就压在他大腿上，甜甜捂着小屁股挣扎，不但挤着那盆，捻的甄英雄大腿嫩肉疼，她的腰胯，还压在甄少爷那完全的顶起上，甜甜越是绷劲拱身子，甄英雄那里越疼啊，感觉着，都变形了！    

    


