
        第153章  恋爱的中午
    “点心，你手机有电话进来耶。”
    朗朗电视台十五楼双子星专用的化妆间里，平时给大家印象很是甜美的唐甜甜小姐正有气无力的趴在沙发上，耸拉着脑袋，连伸手就能够到的桌子上正震动着的手机也懒的拿。
    艾一心正在里间换衣服，想来是还没倒腾完，无法出来，声音甚是焦急，还有些紧张与期待似的味道，“臭臭，是哪个手机？什么人打来的？显示的名字是什么？”
    “你私人的手机，来电不是名字，是号码啊......”唐甜甜一副活不下去似的要死模样，仿佛这个手机有千万斤似的，“159......”
    “不接，挂掉！”艾一心的声音中失望里带着厌烦，“八成是小怜她妈妈又换手机号来烦我的，每次一听她就罗嗦起来没完，哼。”
    “点心，你是不是在等那臭东西的电话啊？来显不是‘YY’你很失望对不对？”
    穿着黑色西式长裤，穿着一件精神时尚却做工有些复杂的白色衬衫的艾一心一边扎着红色的小领带，一边从里间走了出来，见唐甜甜那没形象的样子，气道：“臭臭，快把电话挂了啊，不然别人会打不进来的！”
    “别人？谁啊？”唐甜甜坐了起来，还把玩着一心的手机呢，“你认识的我都认识，咱们两个人的手机里，你就比我多保存了一个号码，哼，你还是在等那死东西的电话！”
    “是，是，是总可以了吧？”艾一心拿甜甜没辙，叹了口气，坐到梳妆台前，一边瞄着淡淡的眼影一边失落的说道：“前两天小爱来电话告诉我说，虽然YY伤的很重，但恢复的很好，预计这几天就可以出院了，可警察把他看的很紧，他病房里的电话，他的手机，统统被监听了，我又不能去看他，真讨厌，什么明星不明星的，明星就不是人了吗？”
    看着一向斯文腼腆的小艾同志狠狠的一拍桌子，唐甜甜又躺回了沙发，手机已经不震了，可她依然拿在手里把玩，看着未接来电的号码笑道：“所以你才和小怜的妈妈说今年一定要退出娱乐圈的，是吗？呵呵，搞的她出个国都不让咱们消停，整天的电话轰炸，你看我多舒坦，手机都不开，随便她折腾，再看你，为了等那家伙的电话，整日倍受折磨，唉~”
    不说还好，这一说，小艾同志更来气了，“所以我才说很累啊，我不能去看他，他也不能来找我，除了电话，我完全不知道该如何与他沟通，当然不能关机了，小爱那丫头最近也不给我打电话了，真不知她在忙些什么。”
    “忙上学呗，谁和咱们一样啊，嘻~”唐甜甜翻看着一心手机里面偷偷拍到的甄英雄与她约会时那没出息的吃相照片，忍不住笑了一声，这才继续说道：“我们每天的事情提前一个星期就会被安排好，无聊的要命，乏味的要死，连个假期都没有，明明没到学校去过，可我们也快成了大学毕业生了，我自己都脸红。”
    艾一心又叹了口气，道：“是啊，爸爸虽然没说什么，可我知道，他并不喜欢我现在的工作，如果可以的话，我也想回学校去上学。”
    “对啊对啊，最好是去四方精英高中，或者去那里当个老师，对吧？”唐甜甜笑的真没品，起身跪在沙发上，头一仰，嘴一翘，双手做了个拥抱，好象表演话剧似的，声音一高一低，一粗一细，明显是在扮演两个角色说话，“甄老师~，啊，艾老师~，我爱你~，我也爱你~，甄老师爱艾老师，艾老师爱甄老师，真爱老师啊~”
    陶醉完了，无力倒下，又没精神了，“我也想当老师了。”
    “去死吧你，死臭臭，人家不是开玩笑的，懒得和你说，时间到了，我得上节目了，”一心化妆完毕，歪歪的戴上一顶小帽子，站起回身，突然想到一个问题，“臭臭，你今天不是休息吗？为什么要跑到电视台来陪我啊？你一个上午都没离开那沙发，好象午饭都没吃吧？”
    “啊~？！这个......”唐甜甜没想到一心会问这么一个问题，有些无措，“那个，我是怕你无聊嘛，所以过来陪陪你，而且，晚上我们还要去录新歌啊。”
    一心小眉头一蹙，“臭臭，可现在才中午耶。”
    唐甜甜：“......”
    “算了，反正你也从来没正常过，”一心看了看甜甜手里自己的手机，有些丧气道：“大中午录节目，台长是怎么安排的啊......我想，那家伙就算出院了，也不会在这个时间来电话的，臭臭，帮我听一下手机吧。”
    目送艾一心出门，唐甜甜回过身来，将那手机往沙发上轻轻一摔，没好气的给了它一巴掌，皱着小鼻子，呲着小白牙，好象教训小狗一样瞪着那手机，“听手机听手机，本美女听了两天了，除了小怜那到了更年期的罗嗦的妈，就没别人打来电话了，臭东西，死YY的傻瓜大英雄，来个电话你伤口会生脓烂掉啊？或者......那小子不会是除了点心还有别的女人吧？”
    又要伸手去打，手机突然震了起来，甜甜吓了一跳，还以为手机都知道反抗了呢，是短信，看了看号码，还是刚才那个生号。
    甜甜咧了咧小嘴，显然当这是小怜的妈妈，也就是那个被她认定为更年期的罗嗦经纪人发来的信息，因为自己和一心之间是完全没有秘密的好姐妹，所以两个人的手机一直是通用的，否则甜甜也不会因为一心不接电话而被经纪人骚扰的被迫关机了，拿起来一看，甜甜愣了，再看，笑了，跳下沙发鞋也没穿，开门就要喊一心，却发觉楼道里已经空空。
    ‘身体超级棒的本少爷已经出院，中午有时间吗？一起吃午饭吧，YY。’
    看着这条短消息，甜甜为难的蹙了蹙小眉头，中午？一心这节目最少也需要小半天的时间才能录制完，肯定是无法赴约的，自己是不是该替一心婉言解释下呢？
    默默的回身进屋，甜甜有些无趣，死东西，为什么短信里都不提一提本小姐啊？难道那个自称是他女儿的小丫头没把话带给他？哼，枉费本小姐这两天的期待了......
    抬头突然看到了一心挂在衣架上的风衣，甜甜一怔，眼睛眯起，笑了，而且，笑的很奸诈，好象一条狡猾的狐狸看到了一群正在烧开水的小白兔，真是乖，连生火的工夫就节省了啊......
    甄英雄连打了两个大喷嚏，终于将短信发了出去，球球的，才想起来，少爷换了新的手机号，小艾也许当成是企图骚扰她的疯狂无聊该杀千刀的粉丝了。
    “姐夫，究竟是你在拉大便还是大便在拉着你啊？你的屁股粘在马桶上了吗？”
    万恶的声音，万恶的诅咒，球球的，你这该死的倒霉丫头就不能照顾一下自己的长相，不要张嘴闭嘴就是影响人食欲的话好不好啊？甄英雄起身开门走出厕所，果然看到艾爱正一边吃着炸酱面一边叫唤，“大便拉太久对身体不好的，会伤肠胃的，幸好是坐马桶，如果蹲坑的话，对你的大腿也有负担......哇，雪姐姐这面做的果然好味啊~！”
    球......球球的，这丫头是不是真有毛病啊？吃饭的同时还能进行这么恶心的话题而不影响食欲，她真是小艾的妹妹吗？那个苏影是怎么生的啊，天使与魔鬼？甄英雄连骂这丫头的情绪都没有了。
    薛雪和乐乐也是看怪物一样看着艾爱，尤其乐乐，面条已经挑了起来，却怎么也送不到嘴里，就这么能恶心人的玩意儿还小公主呢？
    薛雪笑的有点尴尬，将甄英雄的那碗面放在桌子上，退了一步，站在椅子后面。
    叹了口气，甄英雄没有坐下，而是看着薛雪，“这里不是汉宫，没有那么多讲究，球球的，不要在少爷家里都让人觉得不自在，坐下一起吃。”
    薛雪刚要推却，可甄英雄的手机刚好响了，这可是新手机新卡，除了樱桃和变态姐姐，没人知道这个号，而这个时间，老姐应该吃过饭，为了驻留美丽的容颜而呼呼大睡呢，甄英雄一喜，掏出一看，果然，是小艾的手机号，她看到刚才自己发过去的短信，所以回复了！
    ‘收到！十二一刻，时代广场见，我们一起吃午饭，幸运星。’
    甄英雄乐啊，二话不说，将薛雪按坐在自己的座位上，跑回沙发，抄起自己的外套，一面朝门外冲一面兴冲冲的喊道：“小雪，下午麻烦你送她们两个上学，小爱，帮我和校长请假，就说本少爷我闹肚子，为了不把腿蹲伤了，我今天下午不能去只有蹲坑的学校了，少爷要坐在马桶上痛快的拉稀！”
    “咳扑~！！！”
    吃的嘴角全是酱的艾爱剧烈一咳，老大一口面条喷到了桌子上，“死姐夫！你没看到本小美女在吃饭吗？！哪里有人吃饭的时候说这么恶心的话语啊？！”
    可惜，甄英雄早没影了，回过头来，见薛雪和乐乐一脸默然的望着自己，那眼神又鄙夷又悲哀，艾爱同志用手背摸了摸小嘴巴，拿起筷子，一边吃一边无耻却明显假正经的笑道：“其实我是在做一个实验，原来自己吃饭的时候恶心别人无妨，只有别人恶心自己的时候才会产生超~恶心、超~真实的想象啊......”
    晌午的阳光还能让人感到夏日残留的热情，甄英雄来到时代广场，找到与小艾前几次约会时坐过的座位，望着已经不在喷水的喷泉，感慨啊，球球的，前几次都是小爱等自己，这回遭报应了，这里已经有人坐了，可小艾还没来......
    正在琢磨怎么把那一男一女以及他们牵着那条违反了城市宠物管理办法的可爱的却又看上去有些凶悍的阿拉斯加雪橇犬赶走，突然被人从后面捅了捅，甄英雄一惊，因为一直对这种长的和雪狼似的阿拉斯加雪橇犬有兴趣，竟然使警惕性降低了，球球的，难怪这条狗刚才突然抬头望着少爷己呢。
    回过身一看，虚惊一场，敢情是小艾啊，球球的，少爷这两天神经绷的太紧了吧？欣喜之余一打量，甄英雄又犯嘀咕了，小艾同志的明星身份后遗症啊，大白天的出入公共场合也不能露出真面目。
    大帽子几乎把脑袋盖住了一半，红色镜片的大眼镜挡住了上半张脸，而粉色的口罩则挡住了下半张，敞穿着灰色的风衣似乎就是上次在电视台穿的那件，里面紧身的红色体恤将那饱满的胸部包裹的诱人无限，最让甄英雄想要流鼻血的是，今天的小艾穿着一条白色的运动休闲短裤，随着呼吸，不是还回露出一截小蛮腰，修长的美腿，白皙细嫩，像雪一般的耀眼，一双鹿皮色的女式长靴很是卡通可爱，虽然将下半截小腿裹藏了起来，但让人心痒痒的效果反而更强烈了。
    只是短裤和这双鞋子与平日的穿着不太相同，但甄英雄却觉得今天的小艾有很大的反差，就好象......从过去的内敛腼腆相比外放了很多。
    这是小艾？甄英雄一怔，小艾已经搂住了他的胳膊，微微抬头望着他，“我们去哪里吃饭？”
    因为捂着口罩，所以声音有些发闷，但清而恬的声音不会错的，而且这个习惯性的搂胳膊动作也没错，甄英雄感觉着胳膊上那柔软的压迫和鼻息中淡淡的幽香，恩，这感觉和味道就是少爷我的小艾，球球的，难道是知道少爷出院太高兴了，所以才穿的这么养眼吗？
    轻轻挣脱小艾，再次展现变魔术一般的献花技术，甄英雄手一翻，休闲西装袖口中滑出一朵玫瑰，眼睛一合，将所有深情集中到脸上，“爱你万年，是本少爷......错了，从来，咳......爱你万年，是我执着的追求，恋你千年，是我真挚的渴望，而拥有你的一百年，则是我最真实，用千年万年不会交换的幸福，相信我，吻你的每一次，都是我最快乐的时光~么~！”
    看着甄英雄躬身在艾一心的手背上重重的一吻，不要说那对座位上的小情侣了，连那条狗都打冷战了。
    甄英雄自己也酸的够戗，鸡皮疙瘩能掉一地，无法看到小艾的表情，可她咋还没反应呢？球球的，少爷背段台词容易吗？
    “哈，哈哈哈......”
    看着甄英雄自己都皱眉头，却还是期待的望着自己，小艾居然笑了，而且是无法遏止的大笑，一抱甄英雄的胳膊，拉着他就走，“你这臭家伙真是有趣，快走啦，肚子好饿。”
    球球的，今天的小艾怎么回事？往常听到少爷这词不是会先打个冷战，然后才搂着少爷的吗？甄英雄那怪怪的感觉更明显了，因为，小艾固然会搂着自己，但她......绝对不会骑着自己！！！
    甄英雄绝对没想到，自己和小艾边闹边走的身影，竟是被两个女人同时看在了眼中，一个，是想咬他的女人，另一个，却是想要杀他的女人......
    白果因为甄英雄的突然出院很是生气，连她自己也搞不懂到底在气些什么，原野伤的没有他重，却至今躺在医院里享受着，可甄英雄一流氓却这么心急，要杀他的人还没有任何线索，他倒好，连被警方监听的手机都不要了，更是完全摆脱了警方的保护，这简直是对警方的不信任与挑衅啊，白果在气愤之余也感到一丝恐惧。
    因为无法联系到甄英雄，白果继承了原野的优良习惯，蹲点，跟踪，虽然张进宝已经告诉她不要这么做，可她却怎么也听不进去，对自己的解释为，伤未愈，肯定是有什么不良企图，所以才急着摆脱警察的。
    昨天发生在汉宫的事件，甄英雄为了不引起没必要的麻烦，只是叮嘱手下出面应付警方，说那辆车里的人在汉宫门外威胁性的开枪，并没有任何人员受伤，从而被警方猜测为竞争对手的蓄意制造恐慌打击汉宫，因为甄英雄从头到尾没有露面，所以白果并不知道那个事件其实是针对甄英雄的。
    昨天晚上在甄英雄家的门前蹲到夜里十二点都没发现那家伙回来，白果心里不痛快，更恨了，却此而今早赖床了，中午又跑到这里，终于看到甄英雄急急忙忙的出来，白果认定这家伙有问题，可到了时代广场才发现，这小子居然又是和那蒙面女孩子约会。    

    


