
        第426章 珠宝首饰展
    甄英雄的表情淡淡的，但不难听出他语气中的自信，“你先前不过是怀疑而已，真正敢肯定果果包庇我，白耀天和艾华帮助我等等这些事情，都是因为你知道黑市拳大赛已经开始的缘故，因为果果也出海了，所以她在昨天在会上和你说这两天我们都在汉宫，才成了揭穿这一切最明显的谎言，没错吧？”
    原野又吐了个烟圈，不用录音了，他终于露出了原形，得意道：“全中，我已经说过了，是昨天下午有人把这些事情告诉给我知道的，但我现在改变主意了，我不能告诉你这个人是谁。”
    “因为我没有像你想象的一样把所有事情都告诉给你，并让你参与进来，所以你还需要那个给你这些情报的人继续掩藏身份监视我，对吧？”甄英雄早就猜到了原野的心思，并不气愤，“我不会问你这个人是谁，但想问你另一个问题。”
    原野奇道：“什么问题？”
    “你是个很有责任心的警察，既然你先前并不介意告诉我这个人的身份，表示你深信我不会伤害他，现在又不肯告诉我他的身份，让他可以继续监视我，这就不难确定，那个人就在我身边，并且能很容易的观察我的一举一动......”
    原野脸色微微一变，他没想到甄英雄能根据自己的态度推断出这么多东西来，显得有些慌，“甄英雄，你不可能推断出那人是谁的，所以不用白费力气了。”
    “的确，无论是义字会还是汉宫，知道我出海比赛的人都不在少数，可以在我身边观察的，值得我信任的人也很多，想找出这样一个人，显然不太可能......”
    原野额头冒出了了细细的冷汗，甄英雄的语气很平淡，但说出来的话让人心中很不安宁，他似乎已经有了怀疑的对象，因为他说的是‘不太可能’而不是‘不可能’，莫非，他真能找出那个人来？
    车速渐渐减慢，甄英雄继续深沉的说着，“原野，我有个问题想不通，那个人为什么要把我的事情告诉给你呢？想害我吗？不像，因为可以距离我那么近的人，我肯定是不设防的，而且，想要害我，即便不想自己动手，去找那个针对义字会的组织，远远比找你合作更有效果，他没那么做，可以证明的问题只有一个，他不知道有关那个组织的事情，如果知道的话，即便不去找他们，也会把他们的事情都告诉你......不，以你的性格，肯定是早就问过了，但你今天却来询问我，这证明那个人根本就不知道那个组织的事情，这样一想，我身边可以圈定的嫌疑人范围就小的多了，即值得我信任，又不知道那个组织的人......”
    原野的冷汗簌簌的，太小看甄英雄了，这小子太精了吧？
    甄英雄将车停在了路旁，转过头来，对原野露出了一个极为阳光的笑容，在这个阳光笑容的照耀下，仿佛他心灵黑色的阴影更浓了，“我，是不是应该让他人间蒸发呢？”
    “甄英雄，你咋呼我？！”原野听到甄英雄说出那样一句话来，心里松了口气，他似乎认定甄英雄不会杀那个给他送情报的人，所以肯定甄英雄是在用一堆看似恰当的推理乍自己说出那个人的名字，原野板起脸，顾做镇定的说道：“我不信你能凭我来找你这么点事情就能推断出那个人是谁，你是想挤兑我说出来是吧？”
    “呵呵，你看出来了？”甄英雄突然变脸一般，讪讪笑道：“原野，你真的聪明了。”
    “无聊。”原野手心都湿了，虽然松了口气，但甄英雄那一套推理却还是吓的他不轻，如果不是甄英雄最后的那句话，原野真怀疑他已经知道了那人是谁了，自己今天就过来找他，果然是太急噪了，如果准备的再充分一些，思考的再缜密一点，就不会如此大意，出现疏忽了，还好，甄英雄并没有推断出那个人是谁来。
    现在想想也对，甄英雄身边那么多人，他怎么可能凭这么点情报就知道那个人是谁啊？别说是他了，连自己都不相信会是那个人来警察局找自己呢。
    甄英雄拨动转向灯，挂上档，将车再次驶上了主路，哼着小调的他似乎是因为吓了原野一跳而得意洋洋，殊不知，他的心里并没有表面那样的轻松。
    球球的，不管那个人到底是谁，少爷都不可能下杀手的，原野还是和以前一样蠢啊，少爷即便真的猜到那人是谁，又怎么会在你面前说出来呢。
    脑海里已经出现了一个人的身影，甄英雄肚里苦笑，大概就是那个人把关于自己的事情告诉给原野知道的吧？去警察局告密，显然是想让自己被原野抓到，这种行为很容易让人想到一句话——有困难，找警察。
    黑社会的团队中，有人会相信警察吗？甄英雄苦苦一笑，当然没有了......
    甄英雄所以要来朗朗大酒店，正是因为他想起阑度前两天说过，这里现在正举办着一个什么国际珠宝首饰展。
    三个消失的杀手时时刻刻威胁着甄英雄的生命，谁也不能保证明天会发生什么样的危险，甄英雄虽然表面上并不悲观，但潜意识中还是会觉得颤栗和恐惧，没有人不怕死，甄英雄也不例外。
    在真正的危险来临前，或着说是在危险真正发生之前，心中的那种不安让甄英雄觉得内疚，他突然觉得自己做的还不够，他想要给几个女孩子带去更多的快乐，让她们笑的更甜美，他隐隐的在害怕，怕过了这几天，一切美好的想望都会被杀手的子弹穿破，因此，潜意识促使他在真正的危机到来之前，为一心她们做些什么，可惜，时间有限，甄英雄并没有机会去表达什么了，于是，买礼物成了一个不错的选择。
    珠宝展在朗朗大酒店的顶楼举办，因为是珠宝首饰展，戒备很是森严，安全楼梯暂时被封闭，只有一部贵宾专用电梯能通往顶楼，电梯口有金属探测仪，六名朗朗大酒店的保安和一名经理负责验证客人的身份及邀请涵。想要进入会场并没有甄英雄想的那么容易，他以为珠宝展和菜市场在一定性质上没什么区别，一家买一家卖，有钱就OK了呢，没想到要进入还这么麻烦，幸好今天身上没带着枪，不然连门都进不去了，居然连手机都得存放在这里。
    进入会场的最基本要求还不止这些，另外规定，男士必须要穿西装，打领带，女士一定要穿礼服，甄英雄先前并不知道有这样的规定，但巧的是，他今天因为难得的去学校上班，刚好穿了一身勉强合格的款式比较休闲的西服，而不巧的是，他根本不知道邀请涵是什么东东，现在想起来，阑度说过，他是陪着宇文可怜一起来的，看来收到的邀请函的人是小怜吧。
    朗朗大酒店是朗朗市最大的五星级酒店，服务范围正规，有透明感，虽然汉宫的规模也不小，而且消费水平甚至高过了朗朗大酒店，但那些高消费的的服务大多是见不得光的，正规经营的朗朗大酒店在住客量上一直压过以娱乐消费为主的汉宫，因此在外人眼中看来，朗朗大酒店比汉宫还要高上一个档次，殊不知，朗朗大酒店虽然与市机关有一定的合作关系，但遇到棘手的事情或麻烦，还是少不了去寻求义字会的帮助，毕竟，客人多了，不是什么样的麻烦都方便交给警察处理的，义字会每年都不少拿人家的保护费。
    汉宫的名头，仅仅是因为义字会的存在而响亮，它的奢华服务体现在一定的‘潜规则’基础之上，例如，让那些靠‘卖肉’走红的漂亮女明星陪睡，玩玩‘毒龙钻’‘冰火两重天’什么的，能让平时在公众面前清纯高贵的女明星像妓女或者AV女星一般的伺候自己，还有什么比这更刺激的呢？SM都行啊，作为一个演员，最重要的就是演技，不管是扮演受虐者，还是扮演女王，那些女明星演的都是有模有样的。
    如果顾客掏的起钱，也可以保养这些女星，汉宫会从每个月的保养费中抽取一定的‘中介费’......
    钱多烧手的人活着是为了享受，而汉宫就是这样的存在，它靠吸收金钱来满足顾客释放出来的欲望，将黑道关系转化为一种可以用来金钱交易的商品，无论是女人，还是在另一个领域的地位与权利，都能用金钱来交换，例如，如果能得到一张汉宫的VIP金卡，持卡的人就等同有了义字会的庇佑，再不用担心被黑道上的人骚扰找麻烦了，对于大多数有钱人来说，这种庇佑是不可获缺的，那张金卡被汉宫收回前，持卡人等同是租用了义字会黑道势力的消费者。
    汉宫和朗朗大酒店根本是两种性质的存在，因此，同处一个行业，却并不会发生竞争。
    虽然没有邀请卡，但朗朗大酒店的那名经理却认得甄英雄，根本不等甄英雄说话人家就恭敬的将他请进了电梯，这次活动的安全工作，名面上是警方负责，但暗中也有义字会的人在‘看场子’。
    朗朗大酒店的顶楼是专为朗朗市举办各种高档活动而设计，最近两年朗朗市举办的名流宴会，珠宝展，书画展，大多选在此处。
    这次的珠宝首饰展虽然已经举办了几天，但今天依旧有很多来观展的人，甄英雄一进门，身材曼妙的迎宾小姐就给了他一本印制精美的小薄册子，翻开一看，这是珠宝展的简单介绍，后面还有各个展区展柜的分布图。
    顶楼的戒备就更严密了，每个展区都有警察立在那里，除此之外，还有酒店的保安以及展商自己聘用的保镖等等，虽然展品名贵，戒备森严是难免，但还是让人觉得气氛不畅快，有些压抑，甄英雄是贼，当然会对警察多的地方有排斥。
    这次的珠宝展邀请的大部分展商都是国内外小有名气的年轻珠宝首饰设计师，大概珠宝展是以促进朗朗市在这个行业发展为目的的吧，来这里参观的，有不少是从事珠宝玉器首饰行业的，其中有几个甄英雄看着眼熟的，正是朗朗市最大的珠宝集团的副总，恐怕参观之余也有其他目的吧，例如发觉一些年轻的珠宝设计师什么的，除了这些圈里人，余下的大多是带着夫人，千金，或者情人，情妇来这里打发时间的朗朗市名流了，有商界的，也有娱乐圈的。
    甄英雄平时很少出席这种场合，因此能认出他来的人并不多，即便有少数人认出他来了，也会装做不认识或者躲着走，原因简单的很，甄英雄身边的人，是朗朗市刑警队的大队长，原野。
    没有人愿意让警察看到自己与义字会的太子套近乎来关系吧？因此认识甄英雄的人都闪的远远的，其中，就包括已经签约了汉宫娱乐的影视界新星，花迟雨。
    一身白色西装的花迟雨在这种场合里可是很受欢迎的，那些千金小姐，单身富婆，都对这小白脸青眼有加，不可否认，花迟雨很有卖相，只论样貌，甄英雄和他根本不在一个层次上。
    看到甄英雄的时候，花迟雨正和四五位抹着浓装，看不出真实年龄的风骚女人亲热交谈呢，每每一个微笑，都能让那几个女人露出迷醉的神情，可是，当花迟雨帅气的甩头发时，不经意的看到了穿着和场合略微不太搭调的甄少爷正一脸不爽的走了过来，花大少肝都颤了，娘啊，怎么碰到这瘟神了？！
    几个美女看到花迟雨突然之间笑的发僵，都是大惑不解，颇有占便宜嫌疑的推摇兼抚摩他的身体，花迟雨一机灵，从恐惧中回过神来，发现甄英雄好象并没有看到自己，暗松了一口气，那流氓要是看到自己和这些女人谈天说地，十有八九会把不爽发泄到自己身上，那本大少在这些女人面前的形象可就全毁了，此时不溜，更待何时啊？
    “咦，别走啊，迟雨哥哥，我们再聊会吗？”
    “不好意思，几位小姐，我约了人，她也在这个会场，我要去找她了。”花迟雨说罢，好象学过凌波微步一般，迅速的穿过了人群，消失不见了。
    看到甄英雄的花迟雨，就像是见了猫的老鼠。
    甄英雄的确没有看到花迟雨，会场里人不少，全穿的那么庄重华贵，跑来吊马子的花花公子多的是，一个花迟雨并不太惹眼。
    甄少爷一边翻着小册子，一边漫不经心的看着展品，眉头越皱越紧，“有没有搞错，展品居然是用竞拍形式卖出的，球球的，竞拍会晚上八点才开始啊......”
    “那是你一开始就搞错了，操蛋，我真怀疑你是不是义字会太子了，一点常识都没有啊？”原野不客气的从服务生的托盘上端来一杯橙汁，喝了一口，很酸，蠕了蠕腮帮子，这才道：“你以为这是在菜市场买土豆啊？现在把展品拿出来是让人看的，因为这次的展品大部分是手工制作，独一无二，所以看中同一件珠宝的人肯定不少，如果看中了，就记住展品的号码，到晚上的竞拍会再去竞买，这样展商和拍卖行才有更大的利益所图。”
    甄英雄眼角一垂，没好气道：“那些倒不重要，原野，我现在最不明白的，似乎你为什么还跟着我？你不是说没事了吗？”
    原野和一个寻场的警员摆手打了个招呼，看来是认识，扭过头来，‘哼’了一声，对甄英雄道：“这里的警员都是我市局的同事，我来看看这里的安全工作做的是不是到位，和你有什么关系啊？”
    “这里的安全工作似乎轮不到你负责吧？再说，就算你真的是检查工作来的，老跟着我干什么？你还怕我抢劫是怎么的？”甄英雄冷笑道：“原野，你不是想监视我买什么礼物，买给谁吧？”
    一语中的！原野差点被那口饮料呛着，“我操，我管你买什么买给谁呢，我就是怕你抢劫，怎么的，不行啊？”
    原野老脸都红了，见甄英雄不屑的看了自己一眼，什么也没说就走了，这尴尬啊，想了又想，还是厚着脸皮跟了上去，喃喃的骂了一句，“你丫的要是给白果一个人买或者没偏没向也就罢了，要是让老子发现你给艾一心买了个好的，给白果买个孬的糊弄她，老子非他妈整死你不可！”
    甄英雄怎么会看不出原野的心思啊，虽然觉得原野太无聊，但细细一想，也觉得这人很痴，看的出来，原野是真的很喜欢白果。
    男人痴情不是错，谁都有喜欢一个人的权利，原野并没有给白果造成困扰，只是在替白果监督甄英雄罢了，虽然感到困扰的是甄英雄，但自知不能对白果专一的甄少爷因为心虚的缘故，也不好意思阻止原野多事的举动，事实上，不会买礼物的甄英雄也希望身边有个参谋，原野刚好可以充当那样一个角色，因为，一心和小白那俩丫头的礼物真的不太好买，那俩丫头经常暗较劲......
    甄英雄叹了口气，给一个女人买礼物，有心即可，给两个女人买礼物，就太难了。
    珊瑚，珍珠，琥珀，琉璃，玛瑙等制品看的人目不暇接，黄金首饰的时代也已经过去，甄英雄更倾向于白金首饰，可来到首饰展区他就后悔了，因为不少首饰看起来都华丽的太过分，与其说是首饰，不如说是一件挂着首饰之名的艺术品，虽然漂亮美观，却不实际，买回去平常也无法戴在身上。
    阑度想送给爱利丝的是一条项链，他是在哪里看到的呢？甄英雄四处张望着，目光中突然出现了一个熟悉的身影，刚好那个人转过身来，也看到了甄英雄，还带着两分稚气的小脸上闪过一丝惊讶后，立刻露出了不怀好意，却异常甜美的笑容，因为场合缘故，她不能大声叫喊，于是快步朝甄英雄走来。
    原野也看到了那个穿着红色长裙的年轻女孩子似乎是在和甄英雄打招呼，瞧她脸上那欣喜表情，似乎和甄英雄关系不浅，好象久别的恋人再次重逢一般，大有扑向他怀抱的感觉，原野心里暗骂甄英雄对白果用情不专，白果太傻，明知道他身边的女人那么多，还自己跳到了火坑中。
    好象出现在甄英雄身边的所有漂亮的女人，都和他有那种关系，原野既替白果觉得不值，又暗暗羡慕嫉妒甄英雄的女人缘，他奶奶的，老子怎么就碰不到那么美的事情啊？为什么没有这么漂亮的女人对我投怀送抱呢？
    原野看着那个漂亮的女孩子，感慨啊，感慨之余，又觉得那贵装女孩似乎有点眼熟，却偏偏想不起来是谁。
    甄英雄却是认得那丫头，更知道那丫头绝对不是对自己投怀送抱，搞不好......不，是肯定的，她肯定是有什么企图！
    “太子哥哥好！”
    “小怜......”
    “是怜怜！哥哥记性好差，都说过很多次了，叫人家怜怜嘛。”女孩小嘴一翘，那叫一个可爱，看的原野眼都直了，说话声音嗲嗲的，甜的都腻人，虽然那声‘哥哥’并不是对原野说的，可还是让原野觉得骨头发软，到底哪跳出来的美女啊？甄英雄的桃花运太强悍了吧？
    甄英雄绝对不认为这是桃花运，如果这丫头也在这里的话，他宁可不来才好，尤其是这丫头说话比平时还嗲，肯定是有图谋啊，微微一蹙眉，甄少爷问道：“怜怜，你不是应该陪着一心和甜甜吗？怎么会在这里啊？难道，她们两个也来了？”
    甄英雄说罢，四处张望了一下，并没有看到双子星的身影。
    听甄英雄提到双子星，原野才猛的认出眼前这个女孩子来，这不正是双子星的助理宇文可怜吗？！原野眼珠子差点掉出来，都说人靠衣装马靠鞍，这话不假啊，这丫头穿上礼裙，松开了那条马尾辫，立刻成熟了好多，再略施淡妆，和平时简直是两个人啊！
    甄英雄所以一眼就认出了小怜，是因为这丫头笑起来太有特点了，甜甜的，坏坏的，有点不成熟的小丫头感觉。
    笑的这么奸，肯定是没好事啊。
    “两位姐姐没来，她们今天上午休息，下午才有工作，我就自己过来转转了。” “自己？”甄英雄问道：“就你一个人吗？”
    “也不是啊，我约了一个人的，不知道为什么现在还没到，保安不让我带手机进来，我也没办法给打电话催他，”小怜恨恨道：“我看他肯定是故意爽约的！”
    看到小怜柳眉都快竖起来了，甄英雄笑道：“是男朋友？”
    “切，太子哥哥真会开玩笑，人家哪有什么男朋友啊，才不是哩，”小怜做作的扭捏一番，小嘴一瞥，轻声道：“是奴隶，是取款机......”
    “什么？”甄英雄和原野都没听清楚小怜后面的那句话。
    “恩？哦，没什么，我是说，能在这里遇到哥哥真是太好......咳，太巧了，我和哥哥真是很有缘分呢，呵呵，”小怜将长发拨到肩后，原地转了个身，因为穿着高跟鞋，还差点没站稳，幸好甄英雄反应快扶了她一把，不然非摔着不可，小怜站好之后，抻着裙角，已经不是在故意套近乎了，而是在用自己的美色迷惑甄英雄一般，含羞带臊的问道：“太子哥哥，看我今天这打扮，是不是很漂亮，很成熟，很有女人味儿啊？”
    “如果你矜持一点不这么问的话，那你会比现在给人的感觉要成熟一点，不过，”甄英雄上下打量着小怜，只当她是一个比小公主还幼稚的女孩，笑道：“你今天是很漂亮，我一眼都没认出你来。”    

    


