
        第180章 去看电影吧
    白果像个受气包一样，双手抱在胸前，任凭甄英雄将凉水轻轻的撩到自己肿起的脚踝上，气嘟嘟的，煞是可爱。
    太没面子了，居然又是老公，又是哥哥的叫一个小自己一岁，还把自己身子给糟蹋了的家伙，白果羞的想自杀。
    “脚扭伤后，一段时间内，局部毛细血管会处于破裂状态，冷敷会促进血管收缩，降低循环血浆渗出，真不敢相信，你一个警察，竟然连这点常识都不懂，”甄英雄将白果的腿搬放到沙发上，在盆里投了一条冷毛巾，敷在了她的脚腕上，“不要走动，也不要按摩，就这么待着吧，真是的，想我堂堂太子，给你个警察洗脚，让道上的同行知道，真是没面子。”
    “你没面子？没面子的应该是我才对吧？”白果气呼呼的，眼泪都快流出来了，“我是警察，被你个流氓侮辱了不说，你还这么欺负我，我扭伤脚是你害的，你占我便宜，摸我挠我也不说，还要我叫你老......还有什么哥哥，你就欺负我本事！就算这些都不说，我是女孩子耶，有你那么说话的吗？说人家脚臭，还说人家脚大，你......你无耻！我的脚哪里大了？！”
    白果抄起身后的沙发靠垫就丢了过来，甄英雄嘿嘿一笑，单手接住，走到白果身旁，不理他怒目相视，一推她肩膀，将靠垫垫在了她身后，然后将她右脚的鞋袜也脱掉，在她脚心一搔，看白果又是一机灵，笑道：“告诉你不要乱动了没有？不听话，小心少爷真搔痒搔到你喊我爸爸，哦呵呵~小臭脚警察，和少爷斗，你太嫩了~”
    白果气的说不话来的时候，看到甄英雄拿起茶几上的手机，对自己得意的一笑，走向浴室冲凉去了，“喂，小风，是你家少爷啊，帮我去买一双拖鞋，女式的，恩，要最好的，柔软些的，三十六号的，恩，就这样......”
    听到浴室里传出来的声音，本来怒气冲冲的白果愣了，看了看自己扭伤的脚，又看了看地上的运动鞋，嘴角，慢慢勾了起来，表情，完全舒展了，有些陶醉，有些感动，“原来是这样啊......死流氓......”
    冲凉出来，白果已经躺在沙发上睡熟了，也难怪，从昨天上午到现在，她根本没合过眼睛，今天一折腾，当然很累，甄英雄看到她嘴角挂着的微笑，摇了摇头，这个丫头，睡着之后才更像个女人啊。
    看了眼时间，六点半了，窗外，天色已经渐晚，夕阳映照出一片迷人的橘红，甄少爷从衣柜里拿了一套林风准备的休闲西服，嘴角快咧到眼角了，“哦呵呵，和小艾看电影的时间到了，玫瑰色的性爱，少爷我还真是有品位，哦呵呵~”
    换好衣服，对着镜子照了又照，自恋的甄英雄还挺陶醉，白色的长裤，有些宽肥，却没有邋遢的感觉，无肩的休闲西服上衣，是甄英雄最喜欢的款式，没有那种端正与斯文，多了一种洒脱与时尚，黑色的面料很是柔软轻薄，看起来有一种飘逸与精神，白的有些耀眼的衬衫少扣了两颗扣子，有些不羁，有种野性。
    看了眼睡熟的白果，蹑手蹑脚的正要出门，门铃响起，甄英雄生怕超醒了那要贴死自己的女警花，，三步并两步将门拉开，果然是林风，甄英雄没让他进门，直接将他拉到了八零八八号房，白果要是醒了，自己还如何脱身啊，安眠药手法甄英雄自己都用的烦了。
    林风在霸川市也算个不大不小的人物，可在甄英雄面前，混的还不如个马仔，这少爷太会支使人了，为了不引起注意，这少爷指定自己来伺候他，来了不到两天，林风就有一种快崩溃的感觉了，原来做个小弟这么不容易啊，看他现在这模样，简直是逃难啊。
    一个红色印花的手提袋，里面装了几个包装精美的小盒子。
    一个白色的小塑料袋子，印着某某堂大药房的字样，里面，是各种跌打损伤药物的药水或者喷舞剂，还有绷带，消炎药什么的。
    一个印着碎花的塑料袋，里面是个鞋盒，是甄英雄要林风带来的拖鞋。
    最后，还有一个黑色的大个旅行背包，所以看着林风很累，就是因为他背着这个东西的缘故，甄英雄打开一看，鼻子没给气歪了，“我靠！球球的，小风，你这一包土豆也太多了吧？”
    “少爷，你说要送给小公主的我哪里敢少装啊？这东西贼便宜，一块钱好几斤，我本来想发过两车去的......”
    “打住打住！”甄英雄心话道了，少爷的房子才多大？两车，那睡觉岂不都要睡在土豆里？
    “小风，这些‘特产’是......”
    见甄英雄贪婪的望着包装精美的小巧盒子，林风肉疼啊，就这些玩意儿，花了他好将近百万啊，“有一块劳力士手表，送给老板的，还有一套和少爷你要看的那部电影同期发售的限量版，叫什么‘玫瑰色恋人’的白金首饰，包括一条镶钻红宝石项链，一对红宝石手链，一个心型镶红宝石的发饰，一对红宝石耳环，这些是送给大公主的，土豆是送给小公主的，拖鞋和药，是送给少爷那个神秘的夫人的，而这张，是VIP包场的电影票，送给少爷的，不过，少爷，扭伤脚应该尽量少活动的，我看，反正电影还没开场，少夫人既然不方便，我还是把票退了吧.....”
    林风这小子是很精明，精打细算也精明的过了些，看着林风一本正经的样子，甄英雄汗都下来了，这小子，太吝啬了吧？。
    赶走林风，距离电影开场只有不到一个小时了，甄英雄拿起了拖鞋和药，要送到白果的房间，想了想，看了眼摆在茶几上的一堆礼物，甄英雄微微一笑，在那套首饰堆里，挑出了一条手链......
    霸川国际影院门前，甄英雄才停好车，正要给小艾打个电话问她到了哪里呢，两个惹眼的身影已经出现在了视线中。
    我的神啊，这么多的人，你们两个既然伪装，那也高明一些，不要这么掩耳盗铃好不好......
    甄英雄还以为自己眼花了，所以视觉出现重影了呢，正门前的台阶上，两个穿着打扮一样的女人虽然扣着大帽子，戴着大墨镜，捂着卡通口罩，穿着风衣，，可如此相近的打扮和几乎相同的身材体形，还是让她们成为了视觉焦点，不过，把她们定格为神经病的人恐怕占了多数，谁也不可能想到，风靡歌坛的双子星姐妹，竟然会悄无声息的出现在电影院门前。
    双子星姐妹也同时发现了甄英雄，因为黄色的法拉利本身就容易惹起人们的注意，何况这位害怕迟到的太子根本不去看禁止鸣笛的牌子，一个劲的催前面的车让道啊，所以才一下车，甄英雄已经成为了保安关注的焦点和人们看热闹的娱乐人物了，不过，甄少爷厌恶他们打扰了自己分辨那对姐妹的集中力，一个凶狠的眼神甩过去，竟让保安噤若寒蝉。
    见两个姐妹同时朝自己走了过来，甄少爷眼睛盯的更紧了，球球的，原来这两个丫头全蒙起来居然是完全的相似，太神奇了，连少爷我这么超级牛的目测能力也无法从身材上辨别出谁是谁啊，这要是到了少爷身前还没认出小艾，这人不丢大发了？
    眼睛向下一瞄，甄少爷嘴角勾起来了，球球的，有破绽！
    两个美女同样穿着风衣，但也有不同的地方，那就是，一个穿着深蓝色的痞裤，另一个，穿着齐膝的短裙！
    都是平底运动鞋，那个穿短裙的小甜心穿了一双包裹了整条小腿的棉袜，横格七彩，好象彩虹，颜色绚丽，不用问，这种穿着与小艾腼腆文静的性格不符，只用想的也知道，穿的这么精灵古怪，非树袋熊无她！
    “沉寂的夜，你是亮眼的星，少爷......那个我，要用额头贴着你，最近距离的感觉你的神秘，用我的怀把你包围，让你的光，把我包围~，直到在天空留下一条明亮的痕迹，哪怕只有一瞬，也要世人见证我们紧紧的搂抱在一起~”甄英雄还是老腔调，说的两个美女直打冷战，完全无视身边的人，那眼睛，别提多深情了，一把将穿痞裤的美女搂在怀里，哈喇子差点流下来，“我的星星，来，让少爷抱抱~”
    甄英雄还挺得意，不理怀里人儿的挣扎，看着那浑身发抖，似乎在生气的多余的电灯泡，脸一拉，没好气的挤兑道：“别以为穿了风衣我就能认错，今天月色不错，不需要大瓦数的电灯泡，难道低智商的熊都是这么不识抬举的吗......哎呀~！小艾，你干吗掐我？”
    甄英雄怀里的美女在他腰上狠狠掐了一把，也不挣扎了，双手一抬，竟然猛的抱甄英雄的脖子，身体一拔，原地一跳，两条美腿缠住了甄英雄的腰，整个人吊在了他的身上。
    这感觉，好熟悉啊......甄英雄的心啊，那叫一个颤啊，明亮的心理世界都变的黑暗了，球球啊，我的神，这不是真的吧......    

    


