
        第285章 这叫做智慧
    已是夜里十点半，这个时间，医院虽然亮着灯光，却安静的让人毛骨悚然，消毒水的味道与楼道里带着回音的脚步声，简直是最诡异的搭配了，胆小的病人都不敢一个人出来去厕所，所以，没有人注意到甄英雄的车是何时停在医院正门的。
    十三挟持着韩慧恩，在天台与阑度对峙着，夜风吹过，很冷，苦笑着的韩慧恩只穿着单薄的病服，忍不住打着冷战，“十三，在身上绑炸弹，这不像是一个杀手做的事情，怎么？你要学做恐怖份子了吗？”
    “为了个男人背叛家族，韩慧恩，你没资格评论我，”十三笑的很阴，与对面站着的阑度冷冷的对视着，眼中，有一种仇恨的兴奋火焰在闪动，“这世界真是小，我早就应该想到，既然甄英雄就是七十七号，那么他身边最忠实的走狗，肯定是你才对，从我手下捡回一条小命的废物！”
    阑度笑了笑，“与你相比，我还差了一些，最少，我还保留着杀手的一分尊严，而你，已经什么都没有了，十三号先生，你身上的炸弹就像是在告诉我，你并未打算活着回去，对吗？你不是来杀韩慧恩小姐的，而是一早就打算用炸弹做为威胁，把英雄引来，呵呵，我实在想不明白，一个必死之人，为什么还要做这些多余的事情，对了，你耳朵上戴着的耳机，应该还处于传送通话的状态，从刚才开始，里面就不断传来声音，那应该是你的同伴吧？我想，她似乎是对你的举动极为的不满意，不是吗？”
    十三脸色微变，阑度的观察果然够细，确实如他所说，为了在死前留下最后一份有价值的情报，他必须与小岛夏子保持通话状态，而小岛夏子现在对他的举动极为不满，不过，他们都没有想到，阑度居然还活着。
    十三根本不听小岛夏子在说什么，而是舔了舔左手的血，那是阑度开枪击中他的手枪，脱手之后绷伤的，笑道：“做为一个杀手，我遵从家族的规矩，要我死，我可以死，但如何去死，应该由我自己决定，我要报仇，为我的手指，为我的尊严报仇，阑度，你和甄英雄，都应该陪我一起死！”
    “哦？”韩慧恩笑着，虽然脖子被十三右手的刀别着，却丝毫没感觉到害怕一般，有些调侃道：“可我一直在听你耳机里，那个暗恋冷女人的骚货要你杀了我，我也这样觉得，贪多，会死的很惨哦，现在不杀我，怕你是没机会杀我了。”
    “韩慧恩，你现在不像杀手，更像白痴，”十三讥讽道：“我用炸了医院做威胁，你就跑来给我做人质，如果你不来呢？那你也许就不会死了，用自己的命来换别人的命，而且重复了两次，你不是白痴，是什么？”
    韩慧恩没有说话，十三冷酷的将匕首用力抵着她的脖子，已经刺破的皮肤，流下了血，如果开口说话，很可能加深伤口。
    “十三！阑度还活着，你已经得到了足以赎罪的消息，立刻杀了韩慧恩，你身上有炸弹，挟持着阑度，你有很大的机会离开医院！”小岛夏子喊过之后，又小声骂了一句，“王八蛋，他是什么时候绑了炸弹的？如果连累我被家姐责骂，你依然会死！
    “哼哼，赎罪？别开玩笑了，那可能吗？”十三冷笑了几声，有些发狂的喊道：“阑度的一条命根本不足以让父亲与家姐宽恕我，你当我是白痴吗？！我报仇的机会只有这一次，你想要我放弃？贱货，你去死吧！”
    猛的将蓝牙耳机与手机摔在地上，十三彻底的疯了。
    “你做什么？！快放开慧恩姐！”
    听到这个声音，楼上三人都是一愣，十三立刻后悔自己为什么要把手机摔掉了，来者不是别人，正是爱利丝！
    爱利丝早就知道韩慧恩叛变了，这证明什么？十三立刻醒悟，爱利丝，并不是靠近甄英雄，而是被甄英雄挟持了，可是，看她这样子，也不似被挟持啊......
    正在此时，一个懒懒的声音从爱利丝身后响起，“这么凉的夜晚你不让少爷睡觉，找倒霉啊。”
    “甄——英——雄！”十三一字一句，咬牙切齿。
    “好久不见，很抱歉，少爷实在没记住你这张脸，”甄英雄将爱利丝拉到了自己身后，笑道：“这么晚了，想见少爷，不知有何贵干？”
    “杀你！”十三似乎早就知道甄英雄这人没溜，不理会他扯淡，咧嘴笑道：“爱利丝小姐，没想到你已经被甄英雄给禁锢了，真是遗憾啊，我不能把这个消息转达给父亲大人了，不过也很庆幸，反正我今天没想活着离开，赔上您一条金贵的命，我好象真的很赚，我的两个仇人，我要杀的目标，还有一位让杀手家族也臣服的大小姐，哈哈哈哈哈！”
    “喂，老兄，打断你我真的不好意思，但我必须强调一件事情，”甄英雄笑嘻嘻道：“你想死是你的事情，我们的生死你无权决定，如果你现在放下架在韩慧恩脖子上的匕首，少爷可以考虑不让你死。”
    甄英雄说着话的时候，没有任何前兆的猛然抬臂，但十三素知甄英雄的出枪之快，早有防范，身子一矮，用韩慧恩挡住自己的身体要害，狂傲道：“甄英雄，我们是同一期的杀手，你这一套扮猪吃虎对我没有任何作用，你觉得我会蠢的吃两次亏吗？把枪丢过来！”
    好敏捷的反应，阑度也不禁叹服，十三的反应足以证明他是个超一流的杀手，甄英雄的肩膀出现晃动的时候，已经是摸到怀里的手枪之后，这是甄英雄很拿手的技术，也是他出枪比一般人快上将近一倍的原因，但十三却可以及时的意识到，怪不得在病房里，自己的偷袭只打中的他的枪，却没有伤到他的人了，这个家伙的反应神经太可怕了！
    不过......阑度脑门冒汗，甄英雄出现了一个超低级的失误啊，太冒失了，为什么在没有绝对把握的前提下出枪呢？十三的手枪被自己打掉了，现在只有一把匕首和绑在身上的炸药，甄英雄这不是在给他提供更趁手的武器吗？
    韩慧恩也想痛快的骂死甄英雄，他真的参加过杀手培训吗？简直是大白痴！十三只有一把匕首，而他最少要杀了自己，甄英雄，与阑度，即便要同归于尽，也要在一定的距离内引爆炸弹才有十足的把握，而在靠近的时候，甄英雄才有可能找到更好的动手时机才对啊！
    “朋友，这次可被你害惨了，你是上来给敌人补充弹药的吗？”阑度看着甄英雄把手枪贴着地面滑给了十几米开外的十三，苦笑啊，二十米以内的射击，即便清楚看到对方手指扣动扳机的动作，身体也不可能在意识之前躲避子弹，看样子，死定了，除非，能在十三捡枪的那一刻找到空当，而那，需要韩慧恩的配合，可她的伤还没好，能否做到呢？
    “抱着必死之心的人，在绝境中看到通往生存之路的光芒，你说，他还想死吗？”甄英雄站了起来，对阑度一笑，“冒险不是少爷的风格，我喜欢百分之百的把握。”
    阑度不明白甄英雄是什么意思，但在他脸上，却看到了无比的自信，这小子，难道......还有枪藏在身上？阑度一怔，对啊，如果还有一把枪，那么，在十三蹲下的时候......
    “甄英雄，把你的衣服脱掉。”十三并没有着急捡手枪，他的话却无情的扼杀了阑度的最后一分寄托，十三也想到他可能在身上藏了其他武器啊。
    “什么？球球的，现在只有三四度，很冷你知不知道？！”甄英雄气道，“再说，这里有女人！”
    “你不脱的话，我不介意靠前几步，引爆炸弹的，”十三笑的很诈，“真应该谢谢你带来一把手枪，我突然发现，我很幸运，如果我杀了你们，救出了爱利丝小姐，那么，父亲大人就真的没有理由杀我了，反之，你不听话，我最多与你同归于尽，爱利丝小姐绝对不会成为你们威胁我的人质，呵呵，原来有着必死决心的人，居然很占便宜啊，不是吗？”
    “如果你真有必死的决心，那你应该现在就把炸弹引爆了，”甄英雄无奈的脱掉外衣，外裤，解开衬衫扣子，道：“你还是不想死啊。”
    韩慧恩倒没啥不好意思的，虽然脸红，却离的微微远了点，虽然风轻月圆煞是明亮，却还是看的不是很真切，可爱利丝就羞的不太敢抬头了。
    甄英雄脱的差不多了，全身上下，只留了一条内裤，“这位老兄，少爷这裤衩里确实还有一把枪，不过那是类似冷兵器的长矛，只对女人有杀伤力，你不会让我把这东西也掏出来丢给你吧？那你还是痛快点把炸弹引爆算了......”
    流氓啊！莫说爱利丝受不了，韩慧恩受不了，阑度也觉得甄英雄这玩笑开的太低级，就是那个十三也觉得，自己和这么一下流痞子同归于尽，太不划算！
    就像甄英雄说的，一条内裤里，塞不下一把手枪，韩慧恩和阑度都觉得，死定了，十三桀桀一笑，刚想低头拾枪，就听甄英雄突然喊道：“韩慧恩！”
    韩慧恩吓了一跳，十三也吓了一跳，停止了动作，一看，甄英雄动都没动，韩慧恩发愣，那王八蛋吓唬人呢！
    “甄英雄，你这是戏弄我吗？”
    “算是，不过你好象被我吓到了，呵呵，”甄少爷恬不知耻的提了提内裤，向前走了几步，道：“十三号先生，你的名字很不详，所以少爷劝你不要去捡那把枪，不然，你会死的很冤枉。”
    十三从甄英雄的脸上看到飞瞬即逝的紧张，他唬我！
    “你站住！”
    “你有种引爆炸弹啊。”甄英雄笑的太嚣张，嚣张的有些做作，连韩慧恩也认为甄英雄是故意吓唬十三，让他在捡枪与同归于尽之间犹豫的空当接近他。
    “我杀了韩慧恩！”
    “她本来就是你们的人，谢谢你帮忙，动手啊，反正也是死，我有什么理由站住？”甄英雄还在朝前面走，韩慧恩气的眼都红了，你这混蛋不是说过姑奶奶已经是你的手下了吗？居然这么不负责？！
    阑度总觉得那不是甄英雄，太冲动了！
    十三现在不能杀韩慧恩，因为要杀掉韩慧恩，就来不及去捡手枪，他刚才右手持刀，左手里握着炸弹遥控器，为了把枪捡起来，现在他已经将左手里的遥控器转移到没有食指，不能用枪，现在正持着刀的右手中，这也是一个必须，如果要杀韩慧恩，右手手指势必要发力握住刀柄，那就很可能把炸弹给引爆了！
    两只手，三种武器，阑度心里一动，这就是一个置之死地而后生的空当啊！
    引爆炸弹？同样能杀了甄英雄，一个是赔上自己的命，一个是因为救出了爱利丝而得到赏识，换做是谁也不会选择前者吧？十三非常清楚，那个哈恩大叔对爱利丝的疼爱，让他在某方面真的很像个父亲，爱利丝的生命高于一切，是那个可怕男人信奉的宗旨。
    甄英雄似乎看穿了十三的犹豫，反越走越快，十三已经没时间多想了，右肘重重的砸在韩慧恩的后脖上，韩慧恩吃痛，几欲昏去，十三一顶她的后背，韩慧恩撞向了甄英雄，并暗叹，这回要玩完了，有些等死意思的刚要闭上眼睛，却看到甄英雄已经扑了过来，脸上，那得意的坏笑是怎么回事？撞到了甄英雄怀里的韩慧恩不明白，他不可能抓到这个空当的啊。
    “甄英雄，你去死吧！”十三确实厉害，他虽然嘴里是这么喊的，却知道，如果先杀了甄英雄，自己就没有了要挟阑度的屏障，因此，他捡起手枪之后，对准的，赫然就是阑度！
    “很抱歉，应该死的，是你。”
    “什么？！”
    甄英雄的话，与十三的惊问是同时响起的，一声闷响，夜空有子弹滑过，却不是从十三的手枪里飞出，而是飞进了十三的脑袋中。
    躺在地上的甄英雄看着怒视自己，胳膊颤抖，想要按动引爆器，却因为脑袋中穿过一颗子弹而破坏了神经系统，无法传达意识的十三，做作的道歉说：“一直忘了告诉你，少爷我的手枪里，没有子弹......”
    阑度与韩慧恩都傻眼了，因为他们看到了开枪的人，赫然就是，爱利丝！
    原来如此！阑度与韩慧恩都不是笨蛋，立刻就明白了，甄英雄这个阴谋家早就到了天台，并没有立刻上来，而是偷听着十三与他们的对话，接着制定了这个阴坏的计划，他所以掏出手枪，根本是故意让十三占尽了上风，让他看到生存机会与美好的将来，然后利用十三手里无法容纳三种武器，而装的很自信的走上来，就是为了逼十三推开韩慧恩，捡起手枪，这个时候被甄英雄逼的精神高度紧张的十三更更不会去注意身份特殊的爱利丝了，根本不需要快速的出枪，二十米以内，即便是小菜鸟杀手，也能轻松的将十三的脑袋打爆。
    如此看来，甄英雄在接到十三的电话之后，在听到他用炸弹挟持了韩慧恩与阑度之后，就已经想到了这个计划，不然，他怎么会把爱利丝也带来呢？看到爱利丝的十三，就像看到了活着的希望......
    可怕的家伙！阑度与韩慧恩，甚至爱利丝，都这样觉得，十三闯入医院是报着必死之心的态度，被他很容易的猜测到了。
    “甄英雄，你真阴险。”
    “这叫智慧，”甄英雄不太认可韩慧恩对自己的‘赞美’，将她拉起来，笑着纠正了一下，“哎呀，球球的，好冷......”
    “报应！”爱利丝想到这小子晚上还想冻自己来着，现在却是他在挨冻，解气啊，好象没看到她身边的人就是阑度，她的哥哥一般，快步走向了韩慧恩，阑度有些欲言又止，很无奈，有些凄苦，虽然他好象很看的开，但爱利丝毕竟是他在世上唯一的亲人啊。
    甄英雄一边穿裤子一边安慰道：“朋友，放心吧，多大的隔阂都会随着时间的流逝而消磨掉的，哦呵呵~，没看我和猫咪的感情就越发的深厚了吗？”
    “哪种感情？”阑度的声音有些抖，笑的更难听了，“仇恨算是一种感情吗？你这自诩有智慧的笨蛋！”
    “诶？”    

    


