
        第492章 为幸福背叛
    甄英雄所以突然决定离开汉宫，是觉得伊莲娜急着和自己联系，无论是心存叵测还是真的有想要给自己提供情报，肯定要发生某些变故，而他并不想让任何人知道有关伊莲娜的事情，原因是，他怕甄天或者小凤凰们知道自己被三个超一流的杀手盯上后，会限制他的行动自由，所以才在见伊莲娜之前甩开了所有的人，至于躲到了自己的家中，则不是处于上述原因才对甄天等人隐瞒的，而是仅仅不想让别人知道颜冰也藏在这里而已。
    甄英雄并不是刻意对人隐瞒什么，而是没有刻意对别人解释什么，这一点也算是甄天没有想到的，其实不止是甄天，包括所有的人，在某些方面又有些高估了甄英雄。
    “对了，啸鸣，你进门的时候说有个好消息要告诉我，是什么好消息？”
    “啊？哦，没有，没有，也不算什么好消息了，”项啸鸣讪笑道：“我要告诉老板，艾市长没有被人跟踪......”
    “哦，是吗？呵呵，那我就放心了......”
    看到甄天舒展了眉头，项啸鸣也暗松了口气，如此时刻，那些有点三八嫌疑的话，还是放肚子里的好......
    “叶姐，你把阑度的事情告诉给老板，真的不要紧吗？”说话的年轻女人将一杯热咖啡放在叶纷飞面前，看叶纷飞还盯着手机陶醉，忍不住担忧道：“如果被少爷知道，他肯定会发脾气的，听说少爷最不喜欢被人背叛了。”
    “切，你懂什么，”叶纷飞口吻不屑，脸上却依然笑眯眯的，道：“女人，就是要学会背叛，才会有魅力，才会赢得真爱。”
    那漂亮的，似乎是秘书的年轻女人愣了愣，不知道叶纷飞到底在说什么，“可是，我听说少爷生起气来是很可怕的......”
    叶纷飞哼了一声，大咧咧靠在椅子上，双脚往桌子上一搭，得意洋洋道：“生气？他敢跟他妈生气吗？”
    “他妈？”女秘书更愣了，怀疑叶老大今天吃错了药，有点精神不正常了，难道，静心口服液喝太多了，心里平静的都不知道害怕了？
    “叶姐，少爷的妈妈好象早就去世了吧？”一看这女秘书都是最近两年才跟了叶纷飞，因为她好象并不认识秦梦谣。
    “去，难道梦谣姐不在了，甄天就不能再娶一个啊？”叶纷飞有些嗔怒，也有些羞喜，有时候她很喜欢这个呆呆的女秘书，有时候又觉得她太呆了，甚至笨的像头可爱的小猪。
    “老板要再婚了？！和谁？！苏老板吗？”小秘书即惊讶又兴奋，“对啊，前阵子去汉宫的时候还经常看到他们两个在一起亲亲热热的，那两个人确实很般配呢......”
    “般配个屁！你猪头啊！”叶纷飞这次可是真气了，差点把手里的咖啡泼在小秘书的身上，“要娶他也只能娶姑娘我！”
    “啊~？！”小秘书那惊讶的表情无疑是火上浇油，她目光中的同情算怎么回事？
    “啊什么啊？！”叶姑娘气到某个程度，反倒笑了，“真是的，我和你计较什么啊，你还太小，不懂这些，你以为苏影有机会争过我吗？哎，我真是同情她啊，不过没有办法，爱情嘛，本来就是自私的......”
    完了，叶老大果然病的不轻！小秘书心里这个心疼啊，叶姐肯定是太嫉妒苏影了，结果都患上妄想症了，“叶姐，你没事吧？”
    “我有什么事？把苏影送上飞机之后，我基本就没什么事情了，现在只要监视着苏影手下那些还没有离开渤门的家伙而已，”叶纷飞似乎很开心，却偏偏装出一副惋惜的表情，道：“哎，真要说起来吧，苏影还真是个可怜的女人呢。”
    “叶姐，你别这么说苏老板，我看甄老板挺喜欢她的......”
    “放屁！”叶纷飞似乎极力克制自己淑女一点，骂过粗口之后赶紧调整情绪，笑眯眯道：“就算喜欢又有什么用？等英雄娶了她女儿，她和甄天就是亲家，甄天这个当爹的难道还要娶儿子的丈母娘吗？哈哈哈哈~怎么可能嘛？”
    叶纷飞笑的都走型了，那小秘书总觉得这家伙在幸灾乐祸，就听叶纷飞还在那得意呢，“再说，瞎子都看的出来，英雄和苏影不和，听说两人还打过架呢，告诉你，英雄那小鬼特计仇，背地里叫苏影爆龙，娶了一心，勉强叫苏影一声岳母还有可能，苏影想当她妈，这辈子是没指望了！哈哈哈哈——”
    “可是......”小秘书好象是故意泼她凉水，道：“大姐，你刚刚就背叛了少爷，你说他计仇，那岂不是......”
    “切，那怎么能一样，”叶纷飞摆了摆手，一本正经说了一句很深奥的话，“我这是为了亲情而追求爱情的手段，不叫背叛。”
    “啊？”
    “笨，这你都不懂？”叶纷飞也觉得和这小秘书说这些东西是没用的，可还是陶醉的望着刚刚接过甄天电话的手机，好象是给小秘书讲课，又像是自言自语的说道：“对女人来说，这辈子，爱情最重要，而爱情的结果就是亲情，这是一种必然的转化，说到底，我这都是为了亲情，英雄又怎么好意思怪我呢？”
    小秘书脑袋晕晕的，完全不知所云，貌似她说的有些道理，可又觉得她那是强词夺理，叶纷飞，叶狐狸，这绰号果然不是白白的来的，小秘书总觉得那女人笑的，真像一条狐狸......
    即便是一直很沉的住气的罗比也开始坐不住了，随着时间的流逝，不协调的感觉越发清晰，沉闷的气氛越发凝重，望着在眼前走来走去的铃木优美，他更觉得烦躁了，可是看到面如寒冰的颜冰，他又不得不忍耐自己的情绪。
    担心被义字会的人注意到甄英雄这个小窝里住了人，所以在天色彻底暗下来之后，即便是拉着窗帘，颜冰等人也不敢让房间里灯火明亮，偌大一个客厅，只亮着一盏带罩子的落地灯，昏暗的灯光映在三个人的脸上，气氛显得异常诡异。
    已经九点了，桌上还摆放着没有收拾的餐具，剩下的冷饭残羹足以证明三人欠佳的食欲。
    “巴猜，你的鼻子被蓝涯打扁了，难道连脑袋也被一起被打扁了吗？！你这一天都在做什么？为什么会突然与那么多人失去联系？”铃木优美一向很少发脾气，可此刻，她的情绪有要爆走的倾向，“什么？你也是刚刚才发觉到不对劲？你是用舌头思考问题的吗？这一整天你都在做什么？！废物！巴猜，扯起你的耳朵给我听清楚，如果明天一早还没有让义字会发生混乱的话，我会亲手把你的脑袋砍下来！”
    愤怒的挂断了电话，铃木优美尽量调整自己的呼吸，但很明显，她无法做到冷静。
    一天已经过去了，在这一天中，陆续有七八组杀手得手，将被列为目标的组织高层或暗杀成功，或重创造成了恐慌，以这个成功效率来说，虽然少了一点，但依然在正常的范围以内，可是，另颜冰等人感到奇怪的就在于此，既然暗杀得手了，为什么没有导致期待中的结果呢？‘客人’在‘主人’家出了事情，却并没有像预想中的那样对主人提出质疑。
    有死伤的组织竟然没有对义字会兴师问罪的迹象，颜冰等人静下心来猛然发现，得手的除了宁城三口会，几乎都是一些小组织，这些小组织实力很弱，而且带来的人也并不多，这固然是暗杀容易得手的主要原因，但是相对的，也让义字会容易镇压，这些组织中却缺乏一个有勇气和魄力站出来牵头挑衅义字会的人，换言之，没有这个牵头人，这些小组织就是各自为营的一盘散沙。
    不知道义字会用了什么方法安抚了三口会的老大文东海，三口会别说折腾了，竟然屁都没放一个的窝在酒店里，而之后那些有可能挑起混乱的小组织，无一例外的被七虎成员阿东及常乐带人镇压了，义字会的人似乎早就准备一般，行事有条不紊，镇定自若，好象一切都在他们的预料之中，这一点引起了颜冰等人的怀疑。
    颜冰等人当然不知道，她的杀手已经完全被甄英雄的人监视了，虽然有些时候无法阻止杀手成功暗杀，但在暗杀之后，他们却能第一时间出现在那些小组织面前，用各种方法进行安抚，拖延时间，直到阿东带人赶来用威胁或更直接的强硬手段将其镇压，也正是为此，才没有惊动警方。
    甄英雄也没有想到会收到如此效果，下午还特意要柳絮转达阿东，联系白耀天，要白耀天想办法配合自己牵制警方的行动呢。甄英雄也并非刻意对所有人隐瞒自己的行动，老白知道甄英雄躲在一个不被监视的安全的地方操控大局之后，倒也松了口气，对艾华无功而返的怨气总算是淡了一些。
    甄英雄这边的局势大好，相对的，无论他们掩藏的多巧妙，颜冰这边还是嗅出了危险的味道，按照计划，这两天应该是挑起义字会混乱的黄金时间啊，可一天过去了还未有任何成效，他们怎能不着急？更何况今天晚上又是最容易得手的时机，雨势依然不减，简直是老天都在帮忙，可为什么直到此刻还没有听说被列为重点目标的人被暗杀成功呢？
    罗比和铃木优美的心终于塌实不住了，他们心中有了各种的猜疑，包括，他们怀疑是甄英雄在捣鬼，因为，在‘西蒙娜’的严密监视下，甄英雄直到现在还未离开医院，这一点太可疑了，他到底在医院里做什么？罗比和铃木有些摸不着头脑了。
    而颜冰则十分肯定，义字会的泰然自若，肯定是因为甄英雄，这小子一个下午都躲在被窝里发信息，与外面的人保持着联系，颜冰虽然觉得不可思议，但答案也只能是那一个，甄英雄已经掌握了自己的全部计划，并针对自己的计划做出了应对之策。
    既然确定了是甄英雄耍的手段，颜冰自然而然的开始检讨自己的计划是否存在漏洞。
    漏洞，是致命的，颜冰发现自己出现了一个致命的疏忽，即便已经千万小心，可对计划的自信，还是让她出现了一丝大意，在铃木优美联系巴猜等人的时候，颜冰才猛然察觉到自己犯了一个无比天真的错误。
    杀手行动的弊端终于暴露出来了，既，独立性太强，即便有所配合，也仅限于每个以个体为单位的小组，例如，张永哲的小组与巴猜的小组就绝对不会有情报的互换，甚至是小组中，人与人之间都少有交流，没有特殊原因，只因为他们不习惯。    

    


