
        第271章 我这叫暗恋
    在甄英雄看来，艾爱就是有毒，仿佛要是碰了她，自己就一辈子倒霉似的，“你当我傻子啊？要是让你姐知道我碰了你，那我死的不是更惨？！”
    “你又不是没碰过我，姐夫，我不会告诉我姐的，我这么喜欢你，你老这样我会伤心的，”小爱可怜巴巴的先来个软的，然后小脸一板，又来了个硬的，“就算你不相信我，反正都是死，只有难看和更难看，你亲我又怕什么的？”
    艾爱绝对是自己的克星！甄英雄见这倒霉丫头气呼呼的要站起来，心一横，双手扶着她的脸蛋，吻了下去。
    艾爱这丫头是绝顶的聪明，虽然没接过几次吻，但和甄英雄有过几次经验之后，竟一点也不生疏，小脸的红彤彤的，吻的好是投入。
    甄英雄怕艾爱，就是怕自己被这丫头吸引，艾爱有着不输于任何人的美丽，她活泼，她狡黠，甄英雄不敢说自己不喜欢艾爱，而且还清楚的知道，自己对艾爱的喜欢，不同于对樱桃，对乐乐，是类似于白果的喜欢，类似于一心的喜欢。
    艾爱，很像三国......
    香甜的玉津，小爱身上那处子的幽香，都让甄英雄的欲火膨胀，这是自己的小姨子啊，越是这样想，越会有一种刺激，让甄英雄继续投入，欲罢不能，而小爱，也情动不已，年轻的身体已经有了反应，艾爱很羞，但她舍不得这个吻就此结束，于是，她的手，把甄英雄搂的更紧，她的腿，把甄英雄缠的更牢，她能感觉到，小屁股下面，有个坚硬的东西顶着自己，她知道那是什么，忍不住呻吟了一声。
    小爱的呻吟拥有无穷吸引力，这丫头的声音本就带着磁性，她的呻吟，让甄英雄有一种虚荣心的满足，因为，拥有绝色容颜的小公主艾爱，是个假小子，能让高傲的她露出女孩子家的娇媚，那种成就感非常人可以理解，小艾十六岁的身体，超越了年龄的成熟，她充满了活力，甄英雄绝对不会怀疑，再过两年，艾爱将成为比她姐姐，比甜甜，比三国更漂亮，更出色的女人，这丫头是真正的公主，当然，这一切的前提是，她能把那痞子女的脾气改一改......
    “呼......姐夫，我发现一件事情耶。”小爱呼呼的喘息着，却还是不肯放开甄英雄，侧着头，靠在甄英雄的肩膀上。
    甄英雄也搂着这诱人的小尤物，每当艾爱说话，甄英雄都会嗅到一股香甜的倒霉味，那是艾爱总要和自己谈条件的被压迫的感觉，但有一点是不能否认的，就是，这丫头的声音，怎么听都不会厌烦，很动听，这丫头虽然臭屁，但老天爷真的把最好的一切都给了她。
    “什么事情？是不是你突然发现，其实对不起你姐的，不光是少爷我一个，还有你一个啊？”甄少爷这话有点奚落的味道。
    “讨厌啦，姐夫，我这不叫对不起我姐，”小爱没好气道：“就算我姐知道我喜欢你，她也没权利责怪我，要怪，就怪她自己，她是最没有权利让我离开姐夫你的人。”
    看到艾爱那强硬的表情，甄英雄不解了，“为什么？”
    小爱说罢，上身向后微微一仰，双手捏了捏自己已经颇具规模的小胸脯，差点害甄英雄喷了鼻血，“可惜本小美女身材好，却年纪小，姐夫，我可事先声明，我才不要做情人呢，姐夫疼小姨子，本就天经地义，你得把我当小老婆那么疼爱才可以。”
    球球啊，你这丫头别揉那里了！甄英雄实在受不了这么刺激的画面，“小爱，要是让你妈知道了，姐夫我就死定了！”
    “嘻嘻，姐夫你放心吧，妈妈才管不了我呢，”小爱笑起来，就好象一条狡猾的小狐狸，可爱，却让人冒冷汗，“她要不让我和你好，我就告诉她，我这辈子不结婚了，我就喜欢姐夫，不让我和你在一起，我就学她，看她舍不舍得让我一辈子孤独寂寞，哼，没人能阻止我和姐夫在一起的，因为啊，所有有可能阻止我的人，我都有办法让他们闭上嘴巴，本小美女，天下无敌，哦呵呵~，姐夫，你是我的......咳，错了，应该说，姐夫，我是你的，咱俩是天造地设的一对，没人能拆散咱们。”
    小爱笑的很得意，甄英雄后背冒凉汗，小爱太可怕了，这个丫头真的很聪明，她说她喜欢自己，并不是一个玩笑，也不是一时大脑发热，更不是青春期的她患上了幻想症把自己看成了王子什么的，她是认真的，这个得意的笑声背后，有她对爱情的深思与长远的考虑，她把所有可能成为自己爱情障碍的因素全算计到了，并逐一找到了对策去瓦解，就像她说的，甚至是一心，或者苏影，都不可能让她放弃，因为，在对爱情的追求上，她将姐姐和妈妈，也视为了阻碍。
    艾爱，一个黑道公主，她拥有的另类思维，几乎和自己是完全相同的！在这一刻，甄英雄突然发现了一件事情，他可以很轻易的看穿小爱的一切，为什么自己总是在这丫头面前吃亏呢？因为，她也可以轻易看穿自己的一切，甄英雄，与艾爱，是完全相同的一类人，对方，就是自己！他们了解自己，所以知悉对方。
    天造地设的一对儿啊，这话，可能真的被艾爱说中了......
    “小爱，你刚才说发现了一件事情，是什么？”甄英雄有一种无力感，是无力反抗，突然之间知道自己应该怎样去了解小爱，也了解了，所以他知道，反抗也白搭，球球的，就好象少爷不会为了任何人放弃小艾和果果一般，这倒霉丫头，也不可能为了任何人而放弃少爷，这辈子，注定甩不开她了......
    小爱摸着自己的樱桃小口，微微蹙眉，“姐夫，刚刚咱们接吻的时候，虽然很舒服，和我发现，好象没有你和白果姐姐吻的那么有味道诶，你们接吻的时候，我看的好感动，和白果姐姐一样，我都哭了，那种感觉，到底是怎么什么味道的呢？”
    “那种感觉啊......我怎么会知道？”甄英雄道：“我现在连当时是什么感觉都说不出来，总之，很奇怪，只要一想起来，就会很兴奋，却说不出来那是什么感觉，恩，就是很奇怪。”
    解释的乱七八糟，但却是实话，现在想起来，甄英雄心里依然甜甜的，当时接吻是什么感觉呢？似乎是一种精神的升华，没有人可以用语言解释精神上的感觉是怎样的，甄英雄甚至忘记了两个人接吻时的接触感觉，那已经不是接吻了，而是精神上的一种融合。
    小爱看到甄英雄陶醉的样子，嫉妒，她喜欢甄英雄当时那锲而不舍的样子，没有狡猾，只有一个褪掉了轻佻外装的真实的男人，她知道那才是浪漫，一种不是刻意去营造，而是发自真心的最直接，最原始的表现，她无数次憧憬那样的事情可以发生在自己身上，她当时很想替代白果的位置，因为白果体会到了那种最伟大的浪漫。
    “姐夫，我也想要那样一个吻！”
    “啊~？”
    “你这算什么表情？”小爱嗔道：“姐夫，你别把我当成小孩子好不好？你摸摸看，我已经长大了，虽然没有姐姐那么丰满，可我也不差啊。”
    小爱这祸害说罢，拉着甄英雄的手，按在了自己耸挺的小胸脯上，甄少爷魂都没了，青涩女孩的乳房，手感好棒.......哎呀！少爷干吗呢啊？！甄英雄赶快将龌龊的思想甩出脑海，可下面的欲望之根却诚实的顶在小爱的屁股上，“小爱，你还小......”
    “我不小了！”小爱一口吻住了甄英雄，闭上眼睛的她红着的小脸好似熟熟的红苹果，晶莹的透着水一般的光泽，鼻息加重，因为下面敏感的部位被甄英雄顶着，乳房被甄英雄没有自制力的揉捏着，她的身体，同样有着诚实的回应。
    “甄英雄，我要打电话，把你的手机借给我......啊~~~！！！你们在干什么？！”
    甄英雄被这突然出现在楼上的声音吓了老大一跳，转目望去，门口站的美女正一手捂着小口，一手推了推小眼镜，仿佛不相信自己看到的一切般，不正是爱利丝吗？！
    爱利丝被眼前的情景震撼的呆了，天啊，自己看到了什么？甄英雄正抱着自己只有十六岁的女学生接吻！他的手，还摸着那女生的乳房，最让人无法相信的，就是，这个女生，居然是艾爱，甄英雄女朋友艾一心的亲妹妹！
    “你们，你们怎么可以这样？！”爱利丝心里一阵收缩扩张，有种窒息感，“甄英雄，你，你这坏蛋......”
    “你干吗骂我姐夫？”甄英雄还没说话呢，从来都不喜欢爱利丝的小爱同学发话了，“思慕老师，我们为什么不能这样？”
    爱利丝被问的一怔，“你......你是学生，他是老师！”
    “我喜欢姐夫，姐夫喜欢我，师生恋，有什么不可以？校规上又没有这一条禁令。”
    废话，那是因为高中出现这种情况的可能性太低了，甄英雄心里悲哀，怎么被自己给撞上了那小几率了啊？
    爱利丝被噎了一下，见小爱示威一般贴上甄英雄的脸蛋，她被羞的面红耳赤，男女亲热的场面，她还是头一次亲眼目睹，而且，还是两个关系那么暧昧的人，“你是他女朋友的妹妹！你，你们这么做不道德！”
    小爱有些奇怪，她怎么知道自己和老姐的关系？可最后那句‘不道德’可惹怒了小公主，“姐夫疼小姨子，有什么不道德？我这是自由恋爱，我就喜欢姐夫，干吗？你嫉妒啊？”
    哎呀我的小祖宗，你还真是什么话都敢招呼啊，两个女人斗嘴，甄英雄根本插不上话，就听爱利丝羞急道：“谁嫉妒了？在校学生不许谈恋爱！这一条校规上有吧？”
    有，小爱一怔，爱利丝见她哑巴了，突然意识到自己刚才太失态了，一点淑女的样子都没有，如果被妈妈看到自己那个样子，一定会很失望的，轻咳了一声，回复到了平时的斯文，不过，脸蛋依然红红的。
    人家小爱就是厚脸皮，没词？那就不是艾爱了，哈哈一笑，没把爱利丝给气死，“我是暗恋！这条校规上没禁止吧？我现在是青春期美少女~，姐夫是我暗恋的异性，谁能说本小美女是不对的？这是成长必然经过的一个阶段！”很臭屁的一甩自己那头让人羡慕死的飘柔秀发，美极了，酷毙了。
    “你哪点像是暗恋啊？！”爱利丝气的还未说话呢，甄英雄先忍不住了，“快起来吧，小祖宗！”
    艾爱也知道自己这样子怎么也解释不过去了，赶快跳起来，‘王思慕’毕竟是个老师，就算自己有姐夫罩着，被抓了个现行，也不能这样和老师顶撞啊，“咳，姐夫老师，我回去上课了，思慕老师，再见......哦，对了，思慕老师，你吃醋的样子，很漂亮哦~”    

    


