
        第132章 为什么而痛
    “来，姐夫，我喂你吃饭~”
    从新坐回来的艾爱似乎忘了刚才的事情，找了条毛巾边给甄英雄抹脸边像个小媳妇似的嘟囔着，“看你，出了一头的汗。”
    汗？那是你的口水！臭丫头，你还真是属狗的，脸变的好快啊！
    “吃什么？”甄英雄这两天都是靠点滴过活，现在一听吃东西，确实饿的要死，“不会是小爱牌的‘狗不闻猪肝粥’吧？”
    “不啦，我刚刚看到桌子上有个削好的苹果，当当啷当~，看起来好美味啊~~”小艾变魔术似的双手托起了那个阑度削好的苹果，明明是因为自己做的东西没办法吃只能用水果代替，偏偏还能说的理直气壮，“苹果，是圣经中提到的智慧的果实，亚当与夏娃就是因为吃了苹果才知道光屁股到处跑这种裸奔的行为是不好的......咳，扯的远了点，回主题，苹果，是很有营养的水果，而且适合空腹食用，姐夫，看我，多疼你，来，我们就吃这个好啦。”
    “我们？球球的，一个苹果两个人吃？”甄英雄眼都红了，“难道只有这一个苹果吗？”
    “不是啦，可削好的就只有一个，”艾爱小嘴一嘟，不满意甄英雄要吃独食的态度，狠狠咬了一大口苹果，边嚼边道：“姐夫，你自己的手又不能动，我们这样吃刚刚好，一举两得嘛，来，张嘴，我喂你。”
    一举两得？甄英雄一怔，艾爱已经吻了过来，干！球球的，难道就是这样一举两得吗？！
    “你有没有搞错？有这样喂食的吗？”甄英雄好不容易咽下了嘴里的东西，气道：“把你嚼烂的给我吃？！”
    “你胸口中刀了耶，自己嚼东西吃会痛的，我这么体贴你，你干吗还要冲我叫啊？！”艾爱又咬了一大口，道：“再说，我一边喂你一边让你沾便宜，你还不知足吗？这世界上还有我这么体贴的服务吗？你说，你说啊~！电视里播出的这种场面，那都是女主角对男主角爱的不行了的浪漫表现，多温馨啊，打击纯情小爱的一片真心，姐夫，你是个没情调的白痴！”
    “白痴？我白痴？”甄英雄眼一翻，质问道：“难道电视里的女主角也是将苹果的酸甜水份榨干自己吃，然后把嚼没味儿的干巴巴的苹果渣喂给男主角吗？！”
    “这个......他们又没张开嘴让我看，我哪知道啊？！”艾爱恼羞成怒，使劲的嚼了两口，低头下来，“爱吃带水儿的就给你，连本小美女的口水一起吃，哼！”
    四片唇正在过渡食物的时候，门被推开了，高跟鞋敲打地面的响声很是诱人，这个声音一般会让人联想到长腿的丝袜美女，甄英雄心底一颤，球球的，来人了，想要推开小爱，奈何两条胳膊都动不了啊，而小爱，眼睛眯成了月牙，明显知道有人要进来还如此得意，靠，球球的，这丫头要整少爷啊！
    “啊~！！！”
    玻璃震的‘嗡嗡’响，甄英雄对这个尖叫简直熟悉到不能再熟悉了，“死流氓，你在对小爱做什么？！”
    艾爱被人揪着耳朵拉了起来，“哎呀哎呀疼疼~，果果姐，好疼的啊。”
    望着眼前这张气的红闪闪的俏脸，嘴角还在流着苹果汁，在美女眼中却是口水的甄英雄有理也说不清啊，球球的，不是少爷对她做什么，而是她对少爷做什么才对吧？
    艾爱已经被白果赶走了，而甄英雄也终于知道了，阑度口中的那个会过来看他的人，就是白果，亲密？如果躺在这里不能动的人是她还差不多，现在，少爷想自求多福都难了，这丫头不会借机报复自己吧？
    坐在艾爱刚刚坐的三腿凳子上，一身合体警服的白果虽然翘着二郎腿，却因为长长的群摆而没有走光，黑色的高跟鞋一上一下的踢着，被一层肉色丝袜包裹的小腿结实纤细，很是诱人，可这次甄英雄却不敢肆意打量了。
    球球的，已经半个小时了啊，这丫头想干吗？甄英雄看了看墙上的挂钟，脸皮再厚，被一个美女这样目不转睛的盯了三十分钟，换谁也自在不了吧？
    “怎么？你不是很喜欢欺负我吗？”白果终于说话了，一张小口，简直是冰雪融化，春暖花开，笑的煞是好看，很是甜美，“情人老公~，今天你怎么不说话了呢？”
    和被人塞了一口棉白糖似的，甜的已经腻死了，情人老公？这丫头分明是想报复啊！甄英雄当然听的出来那句情人老公是咬着后槽牙说出来的，死丫头，你根本是在嘲笑本少爷今天制不了你是吧？
    “哎呀，情人老婆怎么这么说呢？少爷我怎么会欺负老婆呢，呵呵......啊！”甄英雄‘老婆’两字一出口，白果的小手立刻摸到的甄英雄露在外面的胳膊上，狠狠的给他掐了一把。
    “死流氓，你还真上脸啊，”白果边磨牙边笑，一张小脸真是比赖玉和都可怕，“再叫一声给我听听啊~~~”
    甄英雄胳膊动不了，却不是没知觉，火辣辣的疼啊，“算，算了，这里是医院，影响不好，还是回家再叫吧，呵呵，情人老婆，你来找少爷有什么事情啊？”
    嘴里说不叫，还不是在继续的占便宜，白果深知甄英雄的厚脸皮，翻了他一眼，重新坐好，表情也恢复了淡然和冷漠，“甄英雄，你住院期间的安全，将由我负责......”
    “什么？！”甄英雄没等白果说完便打断了，“你负责？！那我还活不活......哦，我的意思是很好啊，老婆照顾老公，很合适，很合适，呵呵。”
    看到白果脸上突然布满了杀气，甄英雄连忙改口，他清楚的看到那丫头嘴角勾起的恶魔般的微笑，她根本是想找机会折磨自己啊！
    “如果你那张臭嘴再管理不好，我会考虑告你一条侮辱警务人员，”白果得意的一笑，继续道：“直到你出院为止，我的任务就是每天二十四小时的保护你，甄英雄，这样一来，我在高桥那次事件里欠你的就算还清了，知道吗？”
    甄英雄早知道这个大小姐脾气的丫头不会这么开心的接受保护自己的任务，她的目的，应该还不止这样，臭丫头，你以为少爷不能动就好欺负了？一天少爷的脑子没有坏掉，你就永远还不清本少爷，想折磨我？开玩笑，你有哪个智商吗？
    甄英雄淡然一笑，冷冷的盯上了白果的眼睛，这个眼神，让白果身子一颤，因为她对这眼神并不陌生，被这眼神盯住，总会感觉到一种压抑的紧张，“张进宝让你来保护我，就没有特别的交代吗？例如，他会说，白果，你与甄英雄曾在高桥事件里有过长时间的接触，他对你不会有太大的戒心......”
    白果到底是年轻，听甄英雄如此一说，脸色大惊，显然被甄英雄说中了，可一看到甄英雄那脸轻视鄙夷的表情，又赶快掩饰，不过怎么看怎么做作。
    甄英雄摇了摇头，不等白果否认，合上了眼睛，“情人老婆，有什么话你可以直接问，我这么疼你，会直接告诉你的，何必与我动心眼儿？这样会让少爷我很伤心的。”
    话是找抽，可语气很认真，白果握紧了小拳头，咬了咬樱红的嘴唇，终于叹了口气，从上衣口袋摸出了一个小记事本和一杆钢笔，“你，哪个......电视台事件，究竟是谁要杀你？”
    “哦？”甄英雄突然张开眼睛，有些意外，对白果笑道：“我以为你会问，甄英雄你个死流氓，老实交代电视台事件你一共杀了多少人呢，呵呵，老婆，你不是很想抓我吗？为什么不问？”
    白果闻言，脸一红，她也不知道自己为什么不去问甄英雄所说的问题，其实想问的问题有一大堆，可自己开口之前，要问的问题却突然混乱成一团，而自己平日里想的最多的问题也就脱口而出，究竟是什么人要杀甄英雄？为什么要杀他？如果抓不到，以后是不是还会来杀他，这就是白果经常会想的问题，她自己也闹不明白，为什么自己的问题总是有一种要保护甄英雄的感觉。
    似乎看出了白果在想什么，甄英雄坏坏的笑又出现了，“我总感觉老婆你很关心我啊......”
    “谁，谁关心你了啊！”白果的俏脸立刻上了颜色，红的透彻，急道：“我要抓你，当然不能让坏人在这之前杀了你啊，想问什么是我的自由，你不要想歪了，我是兵，你是贼，我干吗要关心你啊？！”
    “恩，确实是那样啊，”甄英雄吐了口气，爽朗一笑，道：“你是警察，我是黑社会，觉得你在喜欢我，看来是少爷自做多情了，怎么可能啊，我们的身份很对立诶，呵呵，如果你真喜欢上了少爷，我才难受呢，一个警察粘在自己身边，恐怕就真离坐牢的日子不远了......”
    对立的身份？白果不知道自己到底是怎么了，心脏似乎震了一下，然后停住了，周围的声音消失了，身体，似乎冷，又好象很热，那感觉，让自己非常难过，似乎，有些疼，可是，白果很陌生这样的疼痛，因为她自己也无法感觉到，究竟，是哪里在痛？又是为了什么而痛......    

    


