
        第336章 树袋熊之歌
    白果和风铃吃过饭后依然兴致不减，汉宫里的娱乐设施齐全，两个丫头又同样是警察学校毕业，好动，精力旺盛，也不怕消化不良，坚持要去PK保龄球，晴天和夏宁负责陪同她们疯，甄英雄则回了天堂阁。
    李英豪这人看起来放荡不羁，和甄英雄有颇多相似，但在感情方面，人家专一的紧，对汉宫的侍女丝毫不动心思，宁可一个人在房间里看电视，也不背叛风铃。
    柳絮还是一步不离的跟着甄少爷，薛雪也觉得好笑，因为甄英雄竟然拿她没辙，三人到了天堂阁，柳絮的任务才算结束，她还不至于到迂腐的程度，甄少爷要和唐甜甜一起睡觉，自己能赖着不走吗？
    可就在要走没走的时候，甄英雄把门推开了，听到屋里传来的歌声，三个人被吸引了，甜甜在唱歌，于是，六条腿好象被牵引一般走进了屋子，呆了，彻底的呆了，屋子里的甜甜也呆了，薛雪和柳絮想走来着，可两条腿就是不听话的定住了，好美，太美，美的无可挑剔，美的让人亲眼见到，却还是有一种无法想象的感觉。
    三人惊异于甜甜的美，震撼于甜甜的舞蹈，惊愕于甜甜那与优美歌声完全不着调的歌词，愣了，连点表情都挤不出来了，妈啊，这人真的是甜甜，是双子星的甜甜公主吗？
    甜甜刚洗过澡，身上只围了一条白色的浴巾，头发还是湿湿的，心情似乎非常的好，甄英雄等人进门看到她的时候，她正站在床边，对着镜子唱歌呢，不过那歌词......
    “爱美爱美真爱美~小巧的鼻子樱桃嘴~翦水双瞳让我醉~~点心说我爱臭美~~我说我是对着镜子来秀美~~秀出我玲珑的身材美~~咿呀咿呀哦~~~”
    双手掐腰，抬头，收腹，挺胸，翘起圆圆的小屁股，对着镜子里的自己狠狠的‘恩吧~’了一声，亲了一口，完成了这个很特别的摇身舞的最后一个姿势，然后才看到了愣愣的三个嘴巴都合不上的‘不请自来的客人’，甜甜的表情从惊讶，到惊颤，脸色由苍白，到通红，最后，一声尖叫，“啊~~~！！！”
    汗，簌簌的落下......
    “死家伙，你为什么不敲门就进来了？！”
    甜甜脸红如血，坐在床上，蒙着大被，只露出那张小脸，难为情啊，居然让人看到了自己如此自恋的一幕，想起自己那羞人的舞蹈，还有最后那个POSS，甜甜自杀的心思都有。
    “其实......你唱的很好听。”甄英雄忍笑忍的腮帮子都疼，甜甜脸皮再厚，也不可能厚到这种程度都能装的无事，如果不是薛雪在偷偷拧他的后背，他早笑翻了，甜甜太可爱了，尤其是围着毛巾对着镜子又扭又跳时的样子，谁能相信她已经二十岁了啊？
    薛雪也好不到哪里去，到现在都没抬过头，左手拧着甄英雄，右手在狠狠掐着自己的大腿，想来也很辛苦啊。
    柳絮还是那副没有表情的模样，可是，脸蛋抹着嫣红，嘴角不时的跳动，还是出卖了她的内心，甄英雄注意到了，她的双肩抖动的幅度越来越快，真是的，也不怕憋出病来，干吗都忍着不笑出声来啊？
    甜甜哪里看不出来他们想笑啊，更觉得难堪了，“我知道你们想笑话我！不许笑，谁笑我和谁急！”
    甜甜可是柳絮的偶像，虽然刚才的样子很滑稽，可是，她唱的确实很好听，而且看的出来，对着镜子跳的那段舞蹈虽然有点小孩子气，却极为的熟练，而且形体很美，很可爱，唯一让人想笑的就是那自恋的台词和她最后亲自己的那个POSS了。
    “甜，甜甜小姐，那个，是新专辑中的歌儿吗？”
    柳絮这话一问出来，甜甜愣了，甄英雄和薛雪再也忍不住了，倒在一起哈哈大笑，甜甜那脸色难看啊......
    “笑吧笑吧，笑死你们！”甜甜一边说一边抄起枕头轰炸沙发上的三人，柳絮也算糟了鱼池之殃，“有什么好笑的！那是形体舞，是形体舞！”
    形体舞？甄英雄和薛雪一怔，看着甜甜红彤彤的小脸，还有脸上闪过的那丝慌张，继续大笑，“形体舞？骗谁啊，哪有那样的形体舞啊？哈哈哈哈哈~~~”
    柳絮却当真了，看着甜甜因为丢枕头而露出被子的那丰满的胸脯，羡慕啊，跳那个舞，能把形体练美，那能不能让胸脯大一些呢？
    其实这就是甄英雄不知道了，为了保持身体的协调性，柔韧性，肌肉松弛性，并且保持高质量的睡眠，睡觉之前活动一下身子是很正常的事情，甜甜说这是形体舞虽然有点夸张了，但这个自己编出来的舞蹈，甜甜已经跳了四年了，因为甜甜本来就有自恋的倾向，总是对着镜子扭，一心经常笑话她，加上甜甜是个厚脸皮，于是就被笑出了那几句歌词，其实同样的舞蹈，一心也跳了四年......
    “和你拼了我！”甜甜实在是忍不住了，往常和一心一起跳并不觉得怎样，可突然被别人看到了，受不了，披着大被子，光着小脚丫子，也不管自己没穿衣服了，朝着甄英雄就扑了过来。
    温香满怀，甄英雄中招，甜甜这头数袋熊又出拿手绝活了，两条长腿盘住甄英雄的腰，双臂环抱住他的脖子，竟然将他也裹到了被子中，才洗过澡，女人身上的温度让人兴奋，那浓郁的体香让人迷醉，触摸着甜甜光滑的肌肤，甄英雄要醉，这个丫头真的好可爱，让人喷笑的可爱啊，虽然，她会咬人，而且一口咬在了自己的鼻子上。
    薛雪识趣的起身，拉着柳絮朝门外走去，“少爷，我们回房了，您和甜甜小姐也早点休息吧。”
    “别走，还没跟你们算帐呢！”甜甜也是被羞急了，还想给薛雪和柳絮也来上一口，可就是这一松嘴的功夫，甄英雄抓到了机会。
    “小熊，和别人算帐之前，还是先顾好你自己吧，敢咬少爷的鼻子？哼，我也咬你，咬你嘴，咬你的小舌头！”
    甜甜一愣，被甄英雄含住了小耳朵，浑身的力气随着一声诱人的呻吟流出了身体，虽然之前只有过一次鱼水之欢，但甄英雄却吻遍了甜甜的每一片肌肤，了解甜甜的敏感地带，在她张开小口的同时，吻住了她，并将舌头滑进了她那香香甜甜的口腔中。
    甜甜晕了，被甄英雄压到身下，她那两条美腿依然盘在甄英雄身上，可她已经忘了羞赧，投入的吻着，纠缠着，交融着，她喜欢他吸吮自己的那种感觉，喜欢被他的手抚摩，因为他抚摩的那么温柔，那么舒服，好象自己就是他珍贵的宝贝。
    两条舌头疯狂的挑逗，吻的几乎窒息，甄英雄下面不太雅致的高高隆起直接抵到了甜甜那毫无遮挡的密处，已经成为了甄英雄的女人，甜甜并不排斥甄英雄的诚实反应，无论是生理，还是心理，她甚至很高兴爱人的反应，因为这让她知道自己对他具有多么大的魅力，虽然，这可能又是一个自恋的表现。
    潮热的粘腻让甄少爷的手指滑动的更加自然流畅，甜甜可爱的蹙着眉头，脸上并没有露出痛苦的神色，而是无地自容的羞涩，因为她发现，自己的下体居然在轻微的挺动，配合着甄英雄那调皮的手指，她知道，自己渴望得到更多的快感，她羞，紧闭着眼睛，眼角挂着晶莹的泪珠。
    甜甜的空虚得到了充实，可随之而来的还有一种胀胀的疼痛，是满足，也是受罪，梅开二度，她还无法适应甄英雄的硕大，一声呼痛让甄英雄停止了侵略的步伐，低下身子，抱着她，两人都需要放松，都需要将紧绷的肌肉松弛下来，而充满情调的吻，就是最好的良药。
    “英雄......可，可以动了......”
    “恩？你说什么？”
    甄少爷已经感觉到了甜甜不自在的扭动，望着脸红如潮的丫头，故意的调笑。
    “讨厌，你知道的，我说，你......可以动了啦！”甜甜到底是个厚脸皮，她爱甄英雄，如果甄英雄一味的正经，她也许会羞涩下去，但甄英雄露出了本性，甜甜公主却也不是省油的灯了，“我说你可以动了，臭家伙，我想你欺负我......啊~！”
    甄英雄腰部猛的抽送，甜甜发出一声娇吟，“哦呵呵，是这样吗？”
    “臭，臭家伙，居然敢......啊~，居然......呃~......就是这样，爱我，我爱你......臭家伙......”
    欢乐的乐曲因为两人的结合而奏响，是爱的曲调，将他们同时带上了云的顶端，那真是奇妙的一种感觉啊。
    一架直升飞机在十点整降落在冰清庄园，罗伯特来势汹汹，飞机里陆续跳出穿着迷彩服和避弹衣的全武装份子达十六人之多，罗伯特以往的绅士风度已经彻底的被摧毁，同样武装加身的他，现在只有愤怒，是无穷的愤怒。
    没有人出来迎接，只听到犬吠不已，十几条凶悍的猎犬感觉到有人入侵了主人的领域，露出獠牙，扑面而来，武装份子中的领头人朝天比画了一个手势，十几人很有默契的分两层而站，将罗伯特围在中间，前排人不紧不慢的用手中的AK47，将扑过来的猎犬点射，飞机的轰鸣声掩盖了犬儿死前的凄惨叫声，几条训练有素的猎犬虽然灵巧避过了枪口，却被站在后排的家伙用军用匕首了结了生命。
    他们是专业的，不是杀手，而是恐怖份子，类似于赖玉和那种佣兵小队的恐怖份子！
    庄园里的别墅亮起了灯光，罗伯特看着十几条猎犬的尸体，冷冷的脸上，肌肉都在抽动，“颜冰，你这个贱人，今晚我倒要看看，究竟是你的猎犬吃了我，还是我的‘猎犬’撕了你！”
    “给我冲进去，杀，一个都不要留下！给我一把火烧了这个庄园，给我烧化那女人的冰！”
    “是！！！”
    颜冰正舒服的靠在卧室的沙发上，悠闲的看着电视，十点的晚间新闻，依然有对昨天事件的报导，卡玛居然被说成神经失常的精神病人，这不得不让她感慨，这个社会，黑与白的界线真的存在吗？如果有，那么，这条线在哪里？法律？有些时候，法律就是一些犯法者的保护伞。
    颜冰不喜欢有人进入她的卧室，她这所谓的洁癖，完全是因为她的孤单造成的，父母在促成与诺森家族联姻关系后退出了黑道，却在环游世界的旅行中，与乘坐的飞机一起永远沉没在太平洋黑暗的海底，官方对外宣称，那不是技术问题，而是遇到了恐怖份子劫机引发的意外，那是不是真实的已经无法验证，但做个好人却没有得到好报却是一个事实。
    黑与白，究竟有没有界线呢？看到新闻报道，颜冰更加怀疑了。
    她现在有些搞不明白自己在做的事情究竟有没有意义，遇到过甄英雄之后，她发现自己居然时常感到茫然，那个小鬼爽朗的笑让她嫉妒，让她羡慕，为什么自己辛苦的布局，让他陷入重重的陷阱，他依然能笑的那么开心呢？为什么自己永远也感觉不到快乐？
    十三与小岛夏子先前的话，让颜冰有些恐惧，他们说，亲眼看到了甄英雄背着爱利丝，走在大街上，好象情人一般，爱利丝很开心，那种笑容，是他们从未看到过的，颜冰害怕，害怕爱利丝真的爱上了甄英雄，害怕爱利丝知道了身世的真相后会离她而去，颜冰意识到对自己来说的快乐是什么了，但她不愿意承认，因为她的高傲，因为她已经习惯的孤单，她知道，甄英雄可能会抢走她的快乐。
    颜冰开始觉得自己在很多时候都非常的孩子气，她发现自己现在针对义字会的动机已经不再是因为甄天了，甄天这个名字，离她越来越远，当她发现这一点的时候，连自己也吓了一跳，她不知道这是为什么，只知道，‘甄天’这两个字，在自己心里，仅仅是个名字，自己仅仅是把这个名字当做了一个活到今天的借口，费尽心思要报复甄天，其实只是在给自己活着找一个理由。
    我只是想和他或者是梦谣姐姐比出一个高下吗？颜冰没有勇气承认这一点，突然之间发现了自己的幼稚，她没有勇气面对那幼稚，于是，更幼稚的回避着，这种回避持续了多长时间，她自己也不记得了，好象面对之后，她就没有了活着的目标。
    现在不用回避了，颜冰爱着爱利丝，孤单的她真心的爱着那个纯洁的无论如何渲染，也不被环境玷污心灵的小天使，颜冰知道自己亏欠那个小天使太多了，她发誓，只要抢回她，自己就全心爱她，再也不会将她看做自己的影子，再也不会考验她了，颜冰很清楚，自己是因为羡慕爱利丝的纯洁，嫉妒她的纯洁，才想将她变成与自己一样，只有她变的和自己一样，颜冰才会觉得自己的生活是正确的，多么可笑，多么的自欺欺人啊，颜冰发誓，自己再也不会那么做了。
    不过，颜冰依然没有放弃对付义字会，因为她要摆脱诺森家族，她也要证明自己确实比梦谣强，比甄天强，更主要的是，她发现了一个自己也没有把握战胜的对手，甄英雄，那个小鬼，要把爱利丝抢走！
    颜冰从小就被四大家族宠爱，她从来都觉得自己是最棒的，甄天选择了秦梦谣，她不明白自己哪一点不够出色，苏影选择了逃避，让她鄙视，于是，她想证明自己，可今天突然发现，她看透了甄天与苏影，却看不穿甄英雄那个小鬼。
    卡玛居然被那样一个小鬼杀掉了，难道，他真的那么厉害吗？
    正在颜冰思绪有些混乱之时，房门被轻轻的扣响。
    进来的是巧巧，“小姐，哈恩先生想要见您。”
    没有其他人的时候，巧巧都会称呼颜冰为小姐，因为巧巧知道，颜冰与罗伯特的婚姻，仅仅是为了各自的利益而结合罢了，恐怕，颜冰还没有自己更清楚罗伯特的样貌。
    “让他进来吧。”
    颜冰似乎知道发生了什么事情，微微一笑。
    哈恩的脸色有些沉重，阴郁，坐在沙发上，半晌不语，凌厉的眼神一直盯着颜冰绝美的脸旁，这个有着天使容貌的女人，真的是恶魔的化身吗？
    哈恩一直都承认颜冰的聪明，但也知道，颜冰在某些方面，其实还是一个不成熟的孩子，她与社会，与外界接触的太少了，她几乎是躺在床上指挥着一切，她并没有成长，在人情，感情方面，她可能还不及爱利丝成熟，但他实在想不明白，一个二十三年自闭没有过成长的女人，为什么还是如此的精明，厉害。
    哈恩知道，颜冰知道自己来找她的原因，因为这个女人太自信了。
    “夫人，我刚刚接到电话，冰清庄园被袭击了，”哈恩冷冷望着颜冰，语气肃重，却有一分无奈，“这，应该早就在夫人的预料之中吧？”
    颜冰嘴角微微勾起，虽然笑的很冷，但十分的迷人，巧巧喜欢看到颜冰的这个笑容，好自信，“哈恩先生，请把心里的话直接说出来好吗？”
    哈恩苦笑，颜冰等于承认了他刚才的问话啊，“夫人，暗杀苏影，真的是一颗迷惑甄英雄的烟雾弹吗？就在接到电话的时候我才发现，被烟雾迷惑的，不光是甄英雄，还有我，曾经发誓效忠于有再生之恩的诺森家族的菲兹杰拉德世家的家主，哈恩.菲兹杰拉德啊。”
    “哈恩先生，你刚才说了‘曾经’两个字，那么是不是表示，你对诺森家族的效忠已经结束了呢？”颜冰那动听的声音，就好象穿心的利剑，刺的哈恩大叔心脏都在抽搐。
    “夫人，我想这个时候，您可以和我坦诚了，因为您已经赢了，”哈恩掏出了一棵雪茄，想了想，却没有吸，只是在手指之间把玩着，那双大手真的很灵巧，“您要暗杀苏影的烟雾弹，其实不光是迷惑甄英雄，也是迷惑我，不，应该说是迷惑除您自己之外的所有人，是一招借刀杀人的两重之计吧？”
    “两重之计？为什么这么说呢？”颜冰好象坐的时间有些长，庸懒的伸了伸腰，抬起修长美腿，巧巧立刻搬了个沙发敦坐到她面前，将她的两只雪白玲珑的小脚丫垫放在自己的大腿上，帮她轻轻的揉捏着。
    哈恩并不懂得欣赏美人，尤其是拥有美人外表的恶魔之女，“夫人，你着人跟踪警察，只是想确认那个叫做白果的女警察与甄英雄之间的关系，也是利用他们暧昧的关系，用跟踪警察的方法避开义字会的监视，了解他们的布局和动向，不过，这仅仅是针对甄英雄这一个方面罢了，暗杀苏影，不光是告诉甄英雄我们的跟踪方法，让他去胡乱猜疑我们的动机，忽略我们是要朝那个叫做白果的女警察动手，更主要的，您是要从罗伯特先生手中取得权利。”
    颜冰好象并不吃惊，“接着说下去。”
    “夫人很聪明，无论暗杀是否成功，您都是赢家，甄英雄也许能猜到您的借刀杀人之计，却绝对猜不到，除了他可能成为被您借用的刀，我，菲兹杰拉德杀手世家，也成了您手中的刀，而被斩杀的对象只有一个，诺森家族，罗伯特先生，”哈恩说到此处，又叹了口气，似乎在悔恨自己醒悟的太晚了，“甄英雄是不是会让苏影返回美国借此机会对诺森家族下手并不重要，因为您非常清楚罗伯特先生的性格，前几次您都故意激怒他，就是为了今天，罗伯特先生看出了您要借苏影这把刀杀掉他，所以愤怒彻底的爆发了，他一定要在苏影对他下手前抢回被您带到朗朗市的势力，于是，您料定他早晚会袭击冰清庄园，这就是您为什么一直没有把自己来朗朗市的事情泄露出去的原因，罗伯特先生以为您就在冰清庄园，而我们已经到了朗朗市，铃木小组和罗比小组留下的几个人就是为了这一天的守株待兔吧？愤怒的罗伯特先生以为冰清庄园里只有您而已，却不想恰恰中了下怀啊。”
    颜冰嘴角的笑并非得意，而是满意，“怎么就中了下怀呢？”
    “首先，您已经成功的让我站到了您的这一面，最起码，表面是这样的，所以，罗伯特先生不会信任我，他要袭击您，就只能使用自己的亲信，而有能力对付罗比这种杀手的亲信，只有罗伯特先生，不，是诺森家族的王牌，‘猎犬’，只要‘猎犬’被干掉了，罗伯特先生身边便不会再有可以挡住罗比暗杀的人物存在了，”哈恩眼神一凝，他的气势因为被愚弄的怒气而爆涨，“夫人，您所以要我把昨天决定调来的五个儿女暂时聚集到冰清庄园集合，也是为了今晚屠杀‘猎犬’，对吗？您要用我的手干掉罗伯特先生的亲信，让杀手世家彻底的背叛他，为您拿回绝对的权利实施方便，对吗？”
    “把几个子女调回来，是哈恩先生你自己的决定，请您记住，卡玛会被甄英雄杀死，是我也没有想到的事情，我只是利用了您的决策而已，这一点，要感谢甄英雄，罗伯特出动‘猎犬’，是因为他已经放弃了讲道理，冰清庄园的杀手不想死，就只能反抗，我不过是提前通知了他们可能会遇到的危险而已，”颜冰收起笑容，眼神一黯，“哈恩先生，您爱爱利丝吗？”
    哈恩一怔，颜冰轻轻道：“这里没有其他人，您可以说实话，不会有人因为您的身份而取笑您。”
    “爱，我想，那种感觉，是爱吧，因为，只有爱利丝小姐，才能让我感觉到有一种做父亲的幸福感觉，”沉默了片刻，哈恩点了点头，脸上，也露出了会心的笑容，“十年前，杀手世家险些被山口组全灭，我们被从黑色的影子中驱逐而出，逃到哪里都会被追杀，就在逃到英国后，我几乎放弃了生的希望，爱利丝小姐出现了，从一条猎犬的口中救回了我的命，并让我遇到了罗伯特先生，从而开始了新的生命，可是，四年之后，我却为了罗伯特先生，杀害了爱利丝小姐的一家，我愧疚，爱利丝是被您救的，她失去了记忆，我却成了最高兴的人，真是可耻，她好象天使，我真的希望她永远不要记起我残忍的那面，夫人，罗伯特先生的‘猎犬’已经全部躺在了冰清庄园，我背叛了罗伯特先生，但不是为了您，而是为了爱利丝小姐，我只求您一件事情，放过罗伯特先生一条性命，可以吗？”
    “可以，你能站在我这一边，就表示罗伯特已经没有了任何的价值和威胁，”颜冰很爽快，“今天的事情，无法对家族交代的人是他，他已经没有力量和我作对，活着或者是死了，在我看来没有什么意义，我要的，只是除去他身边的‘猎犬’罢了。”    

    


