
        第450章  风铃的固执
    听章医生如此一说，甄英雄暗忖，球球的，怪不得少爷醒来的时候感觉脑瓜顶被蚂蜂一类的东西给蛰了似的呢，原来是章医生拔了少爷的头发啊......
    甄英雄明白，甄天并不想让李连成知道颜冰的身份，也没有告诉他李英豪所以落的如此狼狈，是因为冰恨天将他视为了打击甄英雄的一件工具，章医生所以拔甄英雄的头发，正是要用疼痛刺激甄英雄不要再继续的说梦话，免得被李连成听出什么来。
    虽然甄英雄先前已经警告过李英豪不要冲动，不要强迫自己了，可即便如此，发生了那种事情，甄英雄依然觉得对不住李英豪，对不住天门，但是，这就是黑社会，甄英雄并不怪甄天小人，因为他也是为了保护义字会，为了确保不会发生混乱，才不得已隐瞒真相的。
    甄天那不自然的表情，是因为他也看穿了颜冰要杀掉李英豪的意图，显然是针对甄英雄而来了，他是在替颜冰觉得对不起甄英雄，“英雄，你和冰儿是不是发生过什么不愉快啊？不然，她为什么......”
    “我也想知道我到底怎么惹着她了，居然连这么绝的招儿都能想出来，”甄英雄气道：“如果不是风铃和李连成怄气，刚好坐在我们的席位区，我还真不知道扎上两刀能不能达到现在这种效果呢。”
    甄少爷这话里有真有假，真的地方在于，他确实不知道颜冰为什么如此绝狠，而假的地方则是，他没有从某种意义上的正面来回答甄天的问题。
    甄英雄与颜冰是不是发生过什么，这个问题被甄少爷给回避了，虽然，甄天并没有想到那个方面去，但甄英雄还是对他隐瞒了一定的事实。
    “李连成说，你答应冰恨天的那五百万由他们天门承担，我拒绝了，虽然他们不知道，但毕竟李英豪受伤也可以看做是被我们连累的，五百万，这就算表示歉意的一点心意好了......”
    “哼，这种心意更让人觉得别扭，我都开始讨厌我自己了，”甄英雄自嘲道：“我们还真是够卑鄙的，明明连累了人家，却不敢坦白承认......”
    甄英雄有些太过自责了，似乎把所有的责任都归咎在了自己的身上，甄天走到他面前，叹了口气，道：“英雄，不要和李英豪犯同样一个错误，你现在是在钻牛角尖，我承认义字会连累了天门，但我却不会承认天门没错，李英豪没错，事实上，黑道是不需要讲这些的，李连成鼓动儿子参加这种比赛，却没有考虑到他儿子是不是能适应这种程度的比赛，他没有责任吗？李英豪在前面的比赛里心慈手软，受了一身的伤，却固执的不愿意放弃比赛，直到撞上了张永哲，发生了这种悲剧，你已经劝他放弃了，可他还是跟着上了船，到最后，为了天门的脸面，想放弃也放弃不了了，他们怨谁？”
    甄天的解释太霸道，见甄英雄没什么反应，甄天又叹一口气，轻轻拍着甄英雄的肩膀，语重心长道：“黑社会里没有什么对和错，这种从本质上就是绝对错误的生存之道你不是不知道，英雄，我不是李连成，你也不是李英豪，冰儿这件事情结束之后，义字会就交给你处理了，被人吹捧了几十年，我早就厌倦了黑道的生活，我不会强迫你走上和我相同的人生道路，你愿意怎么活着就怎么活着，只要别忘了给你爹我养老就行。”
    这话很明显，虽然甄英雄从未和甄天明说过，但甄天现在的话已经表明了态度，他并不反对，甚至是支持甄英雄将义字会漂白。
    “老爹，你不介意我问你一个问题吧？”甄英雄摸着大腿被刺伤的部位，望着甄天，道：“如果要上场和张永哲比赛的不是李英豪，而是我，你会阻止我，还是会像李连成一样，为了顾全面子而放任我上擂台，劝我不敌之后再跳下来呢？”
    “这种事情并不存在假设性，”甄天想都没想，笑道：“如果是你的话，我根本不需要去考虑，因为你是不可能上擂台的，就好象李英豪被虐待的时候，我就知道你肯定会上擂台一般，英雄，老爹我虽然有时候会看不透你小子心里想些什么，但我自信要比李连成了解自己的儿子。”
    甄天还是这么理智，甄英雄嘿嘿一笑，他突然觉得，有时候父子之间这种干脆的信任会失去几分亲情的温馨，这个时候，他更愿意听到甄天会根据那个假设做出一个回答，虽然，那个回答永远没有机会成为现实。
    “儿子与面子，没有比较的必要，”甄天转身朝门口走去，也许，是觉得自己说出这种话来很是别扭吧，“如果我是李连成的话，我想我会阻止你上场，面子仅仅是别人看我的眼光而已，我是不是一个懦弱的人，别人说了不算，儿子却是我自己的，我可以不在乎别人的眼光，但不能不在乎自己的儿子，我想，李连成现在正在后悔的，正是这种事情吧？”
    甄英雄感觉到了一股暖流在体内流动，甄天的话让他有些感动，却听甄天苦苦一笑，道：“不过我现在也没有资格说那种话了，事实上，我让你承担的事情，比李英豪的那场比赛还要危险不是吗？人就是这么奇怪的动物，嘴上说一套，手里做一套，很多时候，我都在鄙视我自己，如果我们不是黑社会，想必也不会有这种多余的烦恼和挣扎了吧？”
    的确，甄天心中的复杂和苦楚，甄英雄能够感觉到，“老爹，颜冰和苏阿姨，对你和老妈来说，就像是家人一般的存在吧？既然是家人，你内疚个屁啊？再说了，我泡了她女儿，要是不把她拾掇了，她女儿能饶了我吗？说起来，我早就不是在帮你和苏阿姨擦屁股了，我是为了我自己。”
    有其父必有其子，甄天也不喜欢甄英雄的干脆。
    有鉴于早上与吴迪发生矛盾的时候，樱桃有过不良冲动，因此甄英雄罚她半天不许走出自己的房间，表面上，铃铛是负责看守樱桃的，可实际上，甄少爷是把她也一起给罚了。
    铃铛虽然是九尾凤的成员，但甄英雄还是不喜欢看到她伤害别人，毕竟，铃铛今年才十九岁。
    两个丫头被关了半天，中午得到自由之后才知道甄英雄受了重伤，甄少爷醒过来的时候天都黑了，此刻才见到他，两个丫头怎么能不上火啊？俩丫头的性子倒是很相似，抄家伙就要找冰恨天算帐去，好在是被晴天给拦住了。
    如果不是因为风铃就坐在沙发上，樱桃和铃铛肯定要质问甄英雄，为什么多管闲事，为了救李英豪这种不相干的人而捅自己两刀，这让甄少爷很郁闷，似乎受了伤之后，自己倒成了罪人，韩慧恩等人冷嘲热讽，木子华唠哩唠叨，一天下来，甄英雄都记不清自己被多少人数落过了，好在是甄天苏影为了让自己有一个清静的休息环境，故意带走了三国和白果。
    事实上，甄、苏二人，是怕甄英雄不知好歹，晚上和女孩子乱来，这才将三国和白果拉走的。
    樱桃和铃铛嗔怪的目光风铃怎么会看不明白呢？放下茶杯，从沙发上站了起来，眼睛兀自红红的她对甄英雄道：“甄英雄，我知道你是好意，但要我放弃比赛是不可能的，我一定要给冰恨天好看！”
    甄英雄叹了口气，苦笑道：“我也知道劝你弃权几乎是不可能的，因为现在的你大脑太不冷静了，但你想过没有，今天的悲剧，明天可能会在你的身上重演，你不觉得你和李英豪在重复同一个错误吗？比赛的性质已经变了，你不要让自己深陷进去。”
    “我知道，我知道我现在很不冷静，但我不是你，我无法让自己冷静下来！明天的比赛，我一定会出场！”风铃头也不回的走向了门口，拉开门之后，顿了一下，“今天的事情，我很感谢你，甄英雄，也许，我无法帮你打败你姐姐了......告辞了。”
    “你等一等，”甄英雄叫住了风铃，“你真的坚持要出场比赛？”
    风铃回过头来，表情坚定，“不是坚持，而是绝对！”
    甄英雄长长吐了一口气，他知道，愤怒中的风铃已经迁怒于冰恨天的每一个人了，除了李英豪，怕是没有人能劝止住她，可惜的是，李英豪现在还在昏迷着，而且，风铃在比赛结束前，很可能会故意躲着他，她现在的心情是可以理解的，这种结果也是可以预想到的。
    “晴天，去问苏阿姨把那‘东西’拿过来，”甄英雄对晴天说罢，又对风铃道：“我不会再劝你弃权了，你不介意多陪我这病号一会吧？”
    风铃不知道晴天是去问苏影拿什么东西，但犹豫了片刻，还是走进了屋里，重新坐在了沙发上。
    甄英雄不再说话，风铃也不知道说些什么才好，樱桃和铃铛看看这个，瞧瞧那个，不知道气氛为什么突然间变的如此沉重。
    不一会儿工夫，晴天回来了，苏影竟也跟了过来，风铃赶快起身问好，苏影看了甄英雄一眼，甄英雄无奈的点了点头，苏影也跟着叹了口气，这才从口袋里摸出一个茶色的小药瓶子，递给了一脸茫然的风铃。
    风铃看着没有商标的小瓶子，以及里面滚动的几颗药粒，疑惑道：“这是......”
    “药，或者说是兴奋剂，”苏影道：“这是我从国外带回来的，非法拳赛中常用的一种药物，可以在短时间内起到刺激作用，提高呼吸功能，爆发性的增加你的耐力和力量，降低你的疼痛感，可以说，在二三十分钟之内，药效会让你的各方面能力得到强化，我想，张永哲就是吃了和这个性质差不多的药物吧......”
    风铃在惊讶之后，脸上明显的露出了兴奋与欣喜，看的出来，她为了报复冰恨天，已经彻底的失去了理智，变的疯狂了起来，甄英雄不知道自己这么做到底是对还是错，可这也是迫不得已而为之，铃木优美的实力不能确定，总不能眼睁睁的看着风铃去冒险吧？
    苏影怎么会看不出风铃的兴奋啊，肃着表情，沉声道：“比赛前半个小时左右吃下去，不过，风小姐，为了对你自己负责，我还是奉劝你要理智，这个药物有很严重的副作用，药效过去之后，身体的疲劳感和疼痛感是免不了的，而且很长一段时间内，你都会觉得心跳加速，头痛，恶心，还可能会引起消化系统紊乱，也就是说，不管是输是赢，只要服食了这药，下一场肯定是你最后的一场比赛，你明白吗？”
    风铃根本不在乎有什么副作用，深深鞠了一躬，“苏老板，谢谢您的关心......还有这个药，下一场比赛，我一定要赢。”
    看着风铃走出了房间，苏影再次摇头，人总是被感情所支配，风铃如此，自己也是如此啊。
    “苏阿姨，你不会是专门送药过来的吧？”
    “当然不是，我有点事情想要单独和你谈谈。”苏影说罢，看了看晴天，铃铛，和小樱桃，甄英雄不晓得苏影要和自己谈什么，但隐隐感觉到不太对劲。
    “单独？”
    “对，单独。”
    晴天带着樱桃和铃铛离开后，苏影才坐到甄英雄床边，目不转睛的盯了他好一会儿，直到甄英雄感觉到不自在，才淡淡问道：“你说你的肩膀是被冰恨天的杀手刺伤的，对吧？”
    甄英雄心里一动，猛然意识到了苏影在怀疑什么，苦哈哈一笑，道：“是。”
    “为什么冰儿不知道你受伤？”果不其然，苏影察觉到了这件事情，“如果她知道你昨天就受了伤，为什么不怀疑你在擂台上是在演戏呢？”
    托尼和克拉拉想要背叛颜冰，所以才会在颜冰的计划开始前偷袭自己，暗杀失败了，他们当然会害怕颜冰知道，又怎么可能告诉她呢？如果苏影知道这些，免不了会为颜冰担心，甄英雄面不改色，扯道：“你为什么说她不知道呢？呵呵，她逼我上擂台，让我明知是套，却不得不钻，那第二刀，我就是故意耍诈给她看的，她就算知道我没有真的扎进入，可伤口摆在那里，她能有什么辙啊？难道她要告诉所有人我肩膀上的伤口是昨天她找人扎的吗？呵呵，那样一来不就等于承认冰恨天和义字会有过节了。”
    其实颜冰是真的以为那一刀直没到刀柄，但苏影听甄英雄这么一说，有些动摇了，“你的意思是，她看出你是在演戏了？”
    “那谁知道呢？可能看出来了，也可能以为我真的是在伤口上又扎了一刀吧，呵呵，但不管是看出来还是没看出来，她都不能说出来就是了，”甄英雄笑了笑，道：“苏阿姨，你把晴天她们都支开，就是为了和我说这件事情吗？”
    苏影没看出甄英雄说谎，疑问解开之后，她那乱七八糟的想法也没有了，这才松了口气的，道：“当然不是了，我有正事和你谈。”
    甄英雄见她表情严肃，道：“关于汉克的？”
    “恩，”苏影的语气有些沉重，道：“昨天我和程老联系过了，程老回到美国之后，按照我们的计划开始转移我的财产，不过，汉克的人似乎已经察觉到程老的动作了，程老最近几天接连遇到暗杀，显然是汉克授意手下在警示他......”
    “并不值得意外，”甄英雄道：“虽然那些正当买卖与汉克本人没有任何关系，都是你的个人财产，但是，对你组织中的黑道势力来说，那却是一个掩护，一台洗钱的机器，也就是说，即便你现在可以放弃属于你的权利，却也带不走属于自己的东西，汉克就像个强盗，想要拿走你的一切，不止是权利，还有财富。”
    “不用你说我也知道，”苏影没好气道：“最近几年我着力发展正道生意，将黑道方面的一切事情都交给了他，下放权利容易，想收回来就太难了，当我察觉到的时候，我与汉克之间已经是分裂开的两个部分，却不得不栓在一起，在相互依赖中存活了，现在我可以放弃黑道，但汉克却不会放过我，他需要一些时间彻底架空我，使我成为他的傀儡......小鬼，程老的动作只是试探性的，并不明显，汉克现在还没有摸清情况，但可能已经起了疑心，当公司股票出现震动的时候，我要割舍黑道的意图就再也藏不住了，那时候他不可能没有动作的，现在我们该怎么办？”
    “凉拌......”
    “什么？！”
    “开玩笑，开玩笑的，”甄英雄见苏影瞪圆了双眼，赶快正经说道：“让程老在保护好自己的前提下，按部就班的继续他的工作就好了，当颜冰的杀手开始行动的同时，汉克也会成为其中一个被暗杀的目标的，这笔帐直接记到诺森家族的头上不就结了吗？汉克一死，有义字会做后盾，你要收回留在这里的那部分势力还不是轻而易举？之后你带着这些人回美国，去找诺森家算帐，一方面转移了注意力，为程老转移财产赢取了时间，另一方面，也让颜冰后院起火，打她一个措手不及......”
    苏影最大的疑惑就在于此，“小鬼，你总是和我说干掉汉克很容易，说的好象比吃棒棒糖还容易，可你总要告诉我你到底要怎么做吧？现在这个局势下，如果再因为汉克的事情而内乱，那义字会就真要完蛋了！”
    “现在，汉克和他的人在哪呢？”甄英雄不答反问。
    “渤门市......”
    “渤门是谁的地盘？”
    “过去是海金堂，现在是......叶纷飞的玄武堂，”苏影当然知道甄英雄把汉克安排在叶纷飞地盘中的目的，有点起急道：“这些我都知道，一旦汉克突然挂了，我可以在叶纷飞的帮助下夺回权利，可关键是，怎么才能挂了汉克！你知道他身边有多少人保护吗？就算是和叶纷飞死拼也未必会输啊！”
    甄英雄用小指挖着鼻孔道：“苏阿姨，有一件事情你是不是忘记了？不是只有颜冰才拥有超一流的杀手，菲兹杰拉德杀手世家的培训，我也参加过......”
    苏影一怔，大惊失色道：“你要亲自去暗杀汉克？！”
    “靠！就我现在这模样，狙击步枪我都抱不住，能暗杀谁啊？！”甄英雄弹着不存在的鼻屎，道：“你记性还真差，参加过培训的，又不是我一个人，你把他给忘了啊？”
    “你说的是......阑度？！”    

    


