
        第322章 聪明与智慧
    ‘听到枪响之后，能发现些什么也未必’，原来指的，就是这个！原野和白果在听到尖叫之后探出头去，看到的，就是三楼碎裂玻璃之后，露出来的那两张脸！
    一男一女，男人五官端正，看托枪姿势，他的身高少说也超过了一米九，甄英雄清楚看到那家伙黄色的瞳孔，这个男人，是伤了耿南的那个家伙吧？！
    女人戴着一顶红色的冰帽，冷艳是她的一个特点，那双与高桥泽有着相似之处的冰冷眼神，让甄英雄想忘也忘不了，这是在快乐谷遇到过的那个可疑女人！
    好，这么有特征的脸，少爷不可能放跑了你们！
    这个商场，甄英雄来过几次，看位置，他们是在三楼的男厕所中，那里距离电梯，最少也有百米，而且客流如此之大，他们不可能冒着等电梯的危险朝那里跑的，只得选择安全出口。
    甄英雄知道，自己已经冲了进来，如何包围大厦，疏散群众，自然有原野帮忙料理，自己的任务就一个，抓贼！
    “铃木，我觉得，我们好象是暗杀失败了啊。”
    “不是觉得，而是已经失败了，”和卡玛一样，铃木优美丝毫没有慌张，将步枪丢在地上，明明戴着黑色的手套，却还是拍了拍手，淡淡道：“完全被甄英雄打乱了节奏，我们轻敌了。”
    “我觉得，不是轻敌，而是你发挥的有些失常，”卡玛笑眯眯的，但语气有些咄咄逼人，“你在开枪之前，瞄准的时间太长了，被甄英雄察觉到了，是因为紧张吗？如果你会感到紧张的话，那么，提议连甄英雄一起射杀，就是一个非常不明智的举动。”
    “我从来不知道什么是紧张，是谨慎而已，甄英雄，是躲开过五十米内狙击的人，我的谨慎并不是一个错误。”
    “但你的谨慎却没有要了甄英雄的命，”卡玛道：“他泼洒的咖啡，阻碍的是我的视线，而你只打中了他的手臂，未免失常。”
    “你不是连苏影的头发都没有射中吗？”铃木优美表情淡然。
    “现在不是讨论这些的时候，”卡玛一笑，很绅士的拉开厕所的门，走了出去，将门外挂着的‘暂停使用’的牌子摘下来，丢在了墙角，又走了回来，“我们应该怎么脱身呢？”
    “杀手从来不缺少脱身的手段，能预料到一切有可能发生的情况，才是合格的杀手，”铃木优美冷冷的说道：“警察差不多快要到了，我们的样子已经暴露，甄英雄这一枪开的出乎意料，我觉得，应该先杀了他。”
    “这不太合适吧？”卡玛收起了轻松的表情，“铃木，我们的任务，应该是杀了苏影才对吧？”
    “甄英雄更该杀，遇到他，是他倒霉。”铃木优美眼中闪过的杀机让卡玛费解。
    “这不像你的风格，铃木，你要知道，现在这个时候杀他，我们可能就失去了撤离的时机啊，我们，是杀手......”
    “这也不是你的风格，”铃木优美观察着楼下，语气还是那么冰冰的，“卡玛，你不是自称热血的杀手吗？”
    卡玛一怔。
    “我开玩笑而已，我们撤退。”铃木优美的话更让卡玛头晕，这个女人说什么？开玩笑？她还会开玩笑吗？今天的铃木优美，确实有点反常啊。
    杀手从来不缺少脱身的手段，听起来好象瞒臭屁的，但这种自信，却是建立在实力与胆量，以及智慧之上的，正要冲向楼梯的甄英雄只听得外面一声枪响，大惊，谁会在外面开枪呢？白果！杀手是不可能在这当口开枪的。
    白果为什么开枪？甄英雄脑筋一转，干！白果是在叫自己啊！
    谁说杀手只能选择安全楼梯离开的？他们为什么选择三楼，而不是更高的其他楼层啊？不单单是因为阳光照射的角度，甄英雄一边朝外冲，一边暗骂，球球的，他们是为了逃跑！从三楼最快的下楼速度既不是坐电梯，也不是跑楼梯，而是，直接跳下来！
    作为一个受过专业训练的杀手，他们懂得计算自己的双腿可以承受的重量和冲击，强化训练出来的身体，从三楼跳下来根本就是小菜一碟，妈的，这两个混蛋居然用这样简单的方法脱身，耍少爷啊？！
    那枪，就是白果开的，是朝天鸣枪，隔着一条马路，对面又有那么多路人，白果对自己的枪法没自信啊，就算原野也没有胆量在这种情况下对杀手开枪，那两个杀手果然够狡猾的！
    怎么办？不能开枪，只能追啊，白果不理原野的劝阻，朝着对面就冲了过去，身边一阵风带过，一个身影已经冲到了她前面，白果心里一颤，那人是......苏影！
    苏影用化妆盒里的小镜子，通过反射，目睹了发生的一切，见那两个杀手要跑，她怎么待的住啊？自己被发现，奇兵还有屁用？得灭口啊。
    甄英雄一冲出来就急了，球球的，女人啊，咋就不能听话呢？让你们老实的待着，都冲出来干吗啊？世界上还没有那么多女超人！
    “全给我闪开！”甄英雄推开挡着自己的路人，气啊，“果果，回去！”
    一边摆手，一边追着前面的铃木优美与卡玛，只见那两个人冲到路边，上了一辆普通的汽车，妈的，早就想好怎么溜了吗？居然把车停在商场外面的路边停车位里！
    汽车猛的起步，轮胎烧起一阵白烟，路人太多，根本不能开枪，甄英雄见那车起步之后，居然是倒车急转，在便道上掉转了车头，摆明是要逆行啊，再一看已经冲过来的苏影，顿然醒悟，他们的目标，果然是苏影！
    苏影显然没想到杀手的汽车就停靠在路边，冲过来的她发现汽车居然逆行朝自己冲来的时候，已经愣了，因为被警察盯着，她身上没有武器啊。
    “砰！”
    女人啊，累赘呀，幸好甄英雄距离苏影要比距离那汽车近的多，关键的时候扑倒了苏影，躲过了被汽车碾压的命运，“你白痴啊？冲出来做什么？！早告诉你的，你已经暴光，灭他们的口有个屁用？给我老实的待着！”
    甄英雄一点也没顾及苏影的身份，吼了她一顿，苏影也够委屈的，她为谁啊？还不是为了义字会！一个小辈，竟然朝自己叫唤，没大没小啊！
    “想溜？门儿都没有！敢他妈的小瞧你家少爷？操！”甄英雄可没打算听苏影说些啥，从地上爬起来就追，“果果，这位大婶就交给你了！”
    大婶？！苏影脸都青了，这‘大婶’两个字简直是对自信美貌的她一种灵魂上的侮辱啊！甄英雄是骂自己老，还是骂自己喜欢多管闲事啊？
    白果早傻眼了，她刚才听到了一声枪响，本就没闹明白怎么回事，再看到甄英雄去追那辆右后轮憋了，轮毂与地面直磨火星子的汽车，更呆了，根本没听到甄英雄说什么，因为，那种摩擦声有些刺耳。
    牲口！原野在路对面看到了一切，甄英雄那小子在扑倒苏影的同时，最近距离的对着那辆擦身而过的汽车的轮胎放了一枪，能说他是懵的，因为那种准确度只能用懵的来解释，身体失衡，车速那么快的前提下，他能一枪打中轮胎，这是人办的到的吗？
    球球的，少爷就是天才，用这种方法打中轮胎，原野还是没有证据说少爷是用枪的老手啊。
    “好厉害的枪法！”卡玛本来给人的感觉很细腻，但现在却热血沸腾，“甄英雄，果然是个好对手啊！”
    “这不是大侠的江湖年代，你不是独孤求败，也不是东方不败，我们现在要做的，是脱身，”铃木优美今天似乎特别有幽默感，虽然她的冷笑话，只能让卡玛感觉到一阵阵的寒冷，“车胎爆了，我们分散走，甄英雄只能追一个，看看这个便宜是谁的。”
    卡玛‘恩’了一声，铃木优美脚刹手刹同时一拉，车子前行中转了两个圈，吓的路人尖叫，公路上的汽车胡乱躲闪，碰撞猛然发生之后，两人从车中跳出，一左一右的分向逃跑。
    妈的 ，二选一？
    制造交通事故，用交通堵塞延缓警察的到来，高明，这个时候还能想到这些，两个杀手都不是简单人物啊。
    依照甄少爷平时的思路运转以及为人特点，应该会毫不犹豫的选择铃木优美，理由简单，她是女人，好追，好打，好欺负，抓到之后好威胁，但今天，他却没有那么做，几乎是没有迟疑的想都不想，直追看似巨人的卡玛。
    甄少爷的选择让原野和白果，苏影也觉得惊讶，三人都知道甄英雄的淫荡与无耻，今儿怎么突然转了性啊？尤其白果与苏影，都吃过甄英雄的亏，怎么也不明白，那小子从来也没有骑士精神啊，为了自身安全，就是用脚指头想，也是去追那女的合适啊，去追那男人，太危险了！
    就在三个人全部消失的时候，警笛声由远而近，虽然都是警察，原野还是低声骂了一句，“妈的，来的真他妈是时候，掐着点儿来的啊？非他妈堵车了你才过来啊？！”
    甄英雄追卡玛，存在的最大的弱势，就在于腿的长度，同样的频率迈开脚步，两米高的卡玛每一步，都在拉开与甄英雄之间的距离，但是，这个身高两米的巨人却有着细腻的思维，在被甄英雄当作目标之后，他立刻明白甄英雄为什么追的是看起来不好对付的自己，而不是好欺负的铃木优美了，他就好象久久遇不到对手的寂寞的人，遇到甄英雄，让他觉得兴奋，觉得血液沸腾啊，这个小子的头脑，太不简单了，而且，运转的相当快啊。
    不知道甄英雄以往的无耻与龌龊，所以卡玛在看到甄英雄不去追铃木优美之后，绝对不会去认定他是反常，而是从更理性的方面找原因，答案就是，他如果去追铃木优美，连一分抓到的把握都没有，并不是说铃木优美不好对付，而是人民群众不好对付。
    甄英雄的脑子转的太快了，他不追铃木优美，是怕被人当成了色狼！
    光天化日之下，一个大男人，追着一个漂亮的女人跑，只要铃木优美大叫一声耍流氓，英雄就得变狗熊，这年头，‘见义勇为’唯一没有没落的，就是英雄救美这职业了，碰到抢劫的没有一个人管，遇到耍流氓的，尤其是对美女耍流氓的，那就成了没有‘一’个人管的局面了，非群起而攻之不可，所以，追铃木优美，是一个常识性的错误，却是容易被忽视的方面。
    原野，白果，包括苏影，显然没有甄英雄想的那么远，因为他们已经完全主观的将铃木优美视为了杀手，把她的杀手身份摆在了性别的前面，而甄英雄却一直在注意着客观影响力，所以，他是个可怕的家伙。
    卡玛还知道甄英雄挑自己追的另一个原因，自己的目标大，特点明显，即便跑的比他快，在闹市区，也很难甩开他，两米的身高，在中国的街头，到哪里都是鹤立鸡群，太惹眼，而且，两米的自己被体积比自己小的家伙追，是个人就不会觉得甄英雄是坏人，个头那么大还跑，不是做了坏事理亏是什么？所以，连打车什么的，也是难度超高，这样无形中就会给自己一种压力，而且，万一碰上个喜欢强出头的路人阻拦自己，还会成为甄英雄的帮手。
    卡玛已经很久没有这种被压迫的感觉了，甄英雄把他压的死死的，那感觉就好象在挑战某种极限运动一般，不把全身的能量，胆量，智慧等等全部释放，就不会得到快感，不会得到享受，同时还要承担更多危险一般，刺激啊。
    干你娘的死杀手，和少爷斗心眼子？少爷懂得追人技巧的时候，你丫的也就小学毕业！虽然，那时候少爷可能还没毕业呢......
    “警察追贼，让开，让开！”
    甄英雄端着枪，有点感觉的代入，真把自己当警察了，娘的，是爽，敢情警察追贼的时候所产生的心理优势，就是逃跑的贼的心理压力啊，真他妈的拉风，够帅！
    卡玛知道，都是经过训练的杀手，自己这么跑，肯定甩不开甄英雄，绑架人质？那是强盗逻辑，违反杀手美学，再者，对甄英雄并不是很了解的卡玛可不相信一个经过杀手训练的黑社会太子，会为了个不相干的人质束手束脚，那绑架人质，无非是给自己找一累赘，可甩不开甄英雄，早晚会被警察沿着痕迹追上来的，所以，最明知的选择，莫过于找机会，用最快速度干掉这小子了。
    这个地方属于市中心一代，号称商场最集中的购物天堂，甄英雄注意到了，卡玛现在刻意朝着人多的地方冲，横穿过一条小吃街，一条服装店云集的街道，接着，冲入了一座晚上才会开张营业的KTV旁的小巷，这才清净了下来，其实，他要是想脱离人群的话，根本不用跑这么远，城市中的小街巷到处都是，为什么这时候才找清净的地方呢？因为他在争取时间。
    与罗比第一次对峙那次的情形很像，卡玛也在一条冷清的小巷中停下了脚步，这是两栋写字楼中间的一条过道，路两旁，停泊着几辆工薪阶层的中低档汽车，因为是中午，与城市的喧闹不同，这里，看不到人影。
    甄英雄呼呼的喘着气，望着对面那可以称的上巨人的杀手，笑着，“为什么不跑了？”
    卡玛也累，最少也跑出了一千米，再跑下去，体力就不足以摆平甄英雄了，“甄英雄，你觉得呢？”
    甄少爷直起腰，却不急着开枪，他不傻，自己抬枪的时候，也就代表不可能谈话了，他不认为那个杀手身上没有枪了，“恩~，你故意挑人多路窄的地方跑，是因为你知道无法甩开少爷我，所以要挤出几分钟的时间来摆平少爷，对吗？”
    卡玛一怔，表情中闪过一道异彩，“何以见得呢？”
    “简单，”甄英雄笑道：“人多路窄，警察的警车也不好用，即便下车跑着追，路人多，看到我追你的路人却未必也那么多，喜欢管闲事的人就更不多了，所以，想知道我们具体朝哪里跑了，没那么容易，警察被烧了屁股到处忙活的工夫，就是你要争取到的时间了。”
    “厉害，厉害，”卡玛拍了拍手，他的赞许，是真心的，“甄英雄，你果然厉害，难怪罗比兄长也会栽到你的手里，能追我到这里，既证明了你的实力，又证明了你的智慧，你确实够资格成为夫人的对手。”
    “夫人？你指的是颜冰吗？”甄英雄摇了摇头，“我没她聪明，最少，我今天被她摆了一道，我一直在奇怪，暴露了自己，却藏的那么深，那么老实，冰恨天到底有什么目的？直到刚才我才晓得，你们，从来没有老实过，就明目张胆的在我眼皮的底下活动着，可惜，我却无法发觉。”
    卡玛有些惊讶，一闪既隐的表情没有瞒过甄少爷的眼睛，“你说我们就在你眼皮下面活动，那你又怎么会没有发觉呢？”
    “你好象是外国人吧，不知你在中国，听过这句话没有，莫装B，装B挨雷劈，你们当少爷是傻子的日子该结束了，”甄英雄佩服颜冰之余，火气也不小，“你们确实不再跟踪少爷了，甚至，没有跟踪义字会的任何人，上次应该是你偷袭了我的手下，把他砍成重伤的吧？原来那次，只是一个伏笔，或者说，是一个诱饵，促使少爷我对你们的防范产生偏差的烟雾弹，从这点而言，我不得不佩服想出这个计划的人，我想，那就是颜冰吧。”
    “你那个手下没有死吗？呵呵，”卡玛的坦白更让甄少爷火大，“是我袭击了你们监视快乐谷的地方，可惜的是，你并没有能力动快乐谷，不是吗？甄英雄，我对你的话很感兴趣，我承认，我们今天的暗杀，是跟踪了苏影，可那又如何？你能动快乐谷吗？”
    卡玛承认或者不承认快乐谷是冰恨天的藏身处，已经不重要了，因为这一点已经是甄英雄肯定的，就像他说的，甄英雄没有能力动快乐谷，因为，没有动的理由，卡玛，太狂了，或者说，是冰恨天，是颜冰，太狂了。
    “我再重新强调一遍，别拿少爷当傻子，不然你死的会更难看，”甄英雄冷冷的笑着，但呼吸好象还没有调整过来，“你们跟踪的，不是少爷，不是义字会的手下，更不是苏影，你故做坦白，无异于是印证了少爷的猜测，而且恐惧我知道你们的小伎俩啊，少爷同样感兴趣，这个方法，是不是颜冰想出来的呢？”
    卡玛那镇定的表情终于被甄英雄打破了，脸色冷了下来，“甄英雄，这话怎么解释呢？”
    “不需要解释，因为说谎的人是你，你比我更清楚这是怎么回事，”甄英雄的笑，让卡玛有一种被看透了的压迫感，这种赤裸裸的感觉，非常不舒服，“首先，苏影的行动一直很隐蔽，深入浅出，而且小心谨慎，你们没有理由知道她在朗朗市，今天的暗杀，应该是这两天才策划好的，因为，你们一直在跟踪的，既不是我，也不是义字会，而是......警察！”
    随着‘警察’两个字的出口，卡玛身上散发的杀气达到了一个顶点，他就像一头被戳了伤疤的野兽，嗅到了危险而随时会爆发凶性的野兽，“甄英雄，你，果然够资格做夫人的对手。”
    如此一说，等于承认了这个计划缘于颜冰，如此说来，颜冰，很有可能就在朗朗市，不然，怎么可能才发现苏影的踪迹，就立刻做出暗杀她的举措呢？
    聪明反被聪明误，是自己，是颜冰，更是艾华，警察对苏影的监视，才是暴露了她的关键！
    甄英雄并不在乎卡玛现在的那种杀气凌人的气势，兀自分析着，“因为黑市拳大赛在即，少爷我最近又经常派人进入快乐谷，给你们制造压力，所以，义字会被警察盯上，是很正常的事情，颜冰很聪明，表面她好象什么动作都没有，暗中却已经要你们去跟踪盯上义字会的警察了，这是一个盲点，警察的盲点，也是我们的盲点，警察不可能想到自己会被跟踪监视，而义字会也不会这样觉得，即便发现了你们，也会把你们误认为警察的同伴，这也是为什么今天苏影找到我，和我一起出来之后，我的手下只告诉我有警察，却没有发现你们的原因，不是我的手下没发现，而是错把你们看成了警察跟踪时交接或者替换的同伴了，对我们而言，现在的警察，是完全没有威胁的，颜冰，利用了这一点，通过监视警察来了解义字会现在的部署，并且发现了苏影的存在，她应该得意了，因为我发现的已经晚了，目前的她，等于完全掌握了义字会的一切，厉害，真的是很厉害。”
    “只凭这次暗杀，就看出了夫人精心的部署，甄英雄，你是一个与夫人智慧相当的人，”卡玛冷冷的一笑，“所以，你今天一定要死在这里，我很高兴，因为，你选择抓的那个人，是我。”
    “肯定是有人要死在这里的，但少爷从来没输过，所以那个人不会是我，不过，在你掏枪之前，我有一个错误要纠正你，”甄英雄的呼吸已经平复，“聪明与智慧，是不同的概念，聪明的人未必就是智慧的人，而智慧的人，也未必聪明，这是两种不同的价值，颜冰很聪明，但拘泥在报复仇恨中的她能称的上在智慧吗？所以，不要把少爷和那种蠢女人相提并论，少爷不想掉价，一个人的价值，应该看的是聪明与智慧的兼容性，而不是把无聊的小聪明看做伟大的智慧，那是白痴的理解。”
    甄英雄这叫什么理念，卡玛不知道，但他知道自己很愤怒，因为甄英雄把他也骂了，如果颜冰是蠢货的话，自己等为她效命，不是更蠢货吗？但甄英雄的话却也有几分道理，人的价值，体现于聪明与智慧的兼容性吗？
    “甄英雄，那么你的兼容性如何呢？”
    “当然是......”甄英雄淫荡的笑了笑，“百分之，一百二！”
    说话的同时，两人同时出枪，被甄英雄激怒的卡玛这才意识到自己上了当，情绪被激起了涟漪，失去了平常心，甄英雄的手枪又是直接拿在手中，省去了掏枪的过程，最离谱的莫过于，甄英雄没有抬臂射击，而是，上臂不动，只抬起了小臂，没有追求一枪毙命的准确，仅仅求了速度，但是，两人之间的距离太近了，凭借他身为一个杀手的感觉，足以命中。
    小巷里的枪声响成了串，大楼之间的回音让人数不清楚到底响了几声，因为太快了，快到没有间歇，甚至甄英雄自己也没去数，直到扣动扳机，手枪不在发出子弹为止，估计，原野非和自己玩命不可，这报告大概是不好写了，但没办法啊，面对这样的敌人，去追求杀手所谓的美学，那是自杀，就算自己一枪毙了那家伙，麻烦也免不了，原野正发愁怎么抓到自己是用枪老手的证据呢。
    从一开始，就没指着这样能杀了那个杀手，他虽然动作灵敏，奈何体积太大，打中他，不存在难度问题，不过，甄英雄也中枪了，却是左肩擦伤，因为自己开枪速度快，卡玛的子弹微微射偏了些，这也证明了甄英雄的选择是多么的正确，如果自己不是这样开枪的话，估计，自己已经顶着脑袋上的一个窟窿倒在冰凉的地面上了。
    卡玛站过地方，洒着一片血花，汽车的警报器响成了一片，被枪声震的，甄英雄将外衣一脱，搭在左肩上，朝前走去，“我说过，我们会有一个人死在这里，出来吧，你还没死呢，不是吗？”
    卡玛是没死，那张还算英俊的脸上，此刻写满了愤怒，肌肉的跳动很不规律，黄色的瞳孔与他此时的气势，让他看上去真的好似一只发飙老虎，右肩膀上中了一枪，也是因为这一枪，甄英雄捡回去一条命，卡玛的手枪脱了手。
    卡玛从车后站了起来，走出来，伤口没有对他产生影响一般，这自称热血杀手，在杀手世家只负责硬碰硬任务的大汉望着地面上那把已经不可能射出子弹的自己的爱枪，冷冷道：“这算什么？甄英雄，你是在证明什么吗？”
    地上的那把漂亮的手枪，被子弹打的坑凸走型，板机也被打断了，甄英雄除了第一枪是朝人打的，在手枪落地之后，他把所有的子弹赏给了卡玛掉在地上的这把枪。
    摸着自己受伤的胳膊，甄英雄把原野的枪朝地上一丢，嘿嘿一笑，“现在公平了，你我都有伤，不用枪，公平的较量吧。”
    “你做了一个愚蠢的选择。”卡玛实在搞不清楚甄英雄的脑袋里在想些什么，如果他不浪费子弹，那么，他有绝对的可能杀了自己，但他放弃了这个机会，是因为他逞英雄，不屑去偷袭吗？似乎像，又似乎不像。    

    


