
        第134章 请占我便宜
    白果听到门口突然传来的陌生声音，还未从刚才的迷乱中彻底的回过神来，可发现甄英雄已经松开了自己的耳朵，还被他伺机在脸蛋上香了一口，然后看到的，就是这个家伙得意而阴险的坏笑！
    门口出现的，是个年轻貌美的小护士，刚才那句‘不可以’就是从她嘴里说出的，当白果从甄英雄身上爬起来，回头不解的望着她的时候，这一脸不高兴的小护士一边晃动着手指，一边语气严肃而冰冷的说道：“这位警察小姐，希望你可以忍耐几天，甄少爷现在绝对不能和你发生性行为，他的身体还很虚弱，你那样的要求会另我们很难做耶......”
    “性......性行为？！”白果几乎无法相信小护士嘴里说出的话，眼睛瞪的大大的，脸上本来就没有退却的红晕更加鲜艳了，双手乱比画，却羞赧的不知道怎么解释才好。
    小护士走到白果身前，似乎很不喜欢她一个警察也如此不顾及形象似的，一边伸手捂住了甄英雄的脑门试了试他是否发烧，一边不太礼貌的盯着白果，很专业的说道：“是啊，甄少爷的身体还不能动，做爱是很激烈的运动，对伤口愈合没好处，所以请你忍耐几天，今天是我当班，你这样做，我会很为难的，院长会骂死我的。”
    我管院长骂死你不骂死你呢，白果气的思维混乱，可看到甄英雄忍笑忍的无比辛苦的得意样子，立刻明白了，自己，又被他整了！他是故意让自己说那些话的，大小姐脾气的白果根本没细想，话就说了出来，“不是我，是他！”
    “真是的，警察也要狡辩，”小护士显然更相信自己的耳朵，但也没和白果计较，可她说的话，却让白果差点跳楼去死，“甄少爷是正常的男人，如果真的需要的话，你可以用手帮他解决一下的，但次数不要太多，三天一次就可以了......”
    球球啊，这护士是谁请来的？甄英雄实在忍不住了，看到白果的俏脸红的好似烧起来，哈哈大笑，而白果，颤抖着伸出双手，比了比小护士，又比了比甄英雄，终于体会到杀人犯在犯罪时的心理了......
    白果因为和甄英雄怄气，愣忍着羞没被气走，甄英雄的用心她一眼就看穿了，毕竟不是第一天和他相处。
    搬了张折叠床，白果就和甄英雄睡在了一个房间，但这丫头明显是睡惯了柔软大床的主儿，躺在小硬板床上，翻来覆去了几个小时也没睡着，反而因为‘吱吱喳喳’的翻身声，搞的甄英雄想睡着都难。
    因为伤口正在愈合，所以会产生发痒的现象，偏偏睡不着的甄英雄自己挠不到，忍的实在不行的时候，终于开口了。
    “情人老婆，你睡了吗？”
    “咱们换个床，我想我能睡着。”白果现在最羡慕的就是甄英雄的大号病床。
    “那帮我个忙可以吗？”甄英雄有些不大好意思，嘿嘿一笑，“帮我抓抓痒，那我就批准你睡我旁边。”
    白果还在为白天的事情生气，本来就不舒服睡不着，不听他说这话还好，一听就激动了，‘腾’的从床上坐起，没好气道：“你又想整我？！呸，本小姐要是再上当，就是大脑发育不健全，智商低下的鸟类！是鸟类！”
    球球的，你不至于吧？甄英雄终于体会到‘狼来了’那个故事的深邃意义了，“情人老婆，我用人格担保，绝对不是整你，我的伤口真的很痒，刚才开始我一直在按铃，可护士到现在都不来，拜托老婆，你不是来照顾我的吗？”
    “不是，”白果起来将灯打开，倒了一杯水，一口气饮光，又倒了一杯，看了看表，居然是凌晨两点了，“我是来保护你的，不是保姆或者护理。”
    甄英雄适应了一下灯光，再一看白果，感觉鼻子也痒痒了，这个小白同志真是有意思，保护少爷，你用连睡衣也带来吗？
    白果这丫头一套粉红色的丝制睡衣，饱满的胸脯挺的好高，也不怕凉，光着脚丫在屋里转来转去，似乎因为失眠而烦恼，长发被扎了两条松辫子，没什么对称的感觉，似乎就是为了睡觉的时候不压到而已，但看上去却给人一种非常可爱的感觉，大概是因为天气还有些热吧，领口的两颗扣子并没有系，胸前那片雪白玉肌让人心弛神摇，脱了警服，这丫头简直是女人中的女人啊。
    其实也难怪，在汉宫时两个人发生的暧昧事情早已拉进了这种比较自在随意的关系，白果多大的便宜都被甄英雄占去了啊，潜意识里就让她在甄英雄面前没有过分的腼腆。
    “好吧，不管就不管，我痒死了看看你是不是有责任，”甄英雄拱了拱身子，玩了个以退为进，“切，还警察呢，连我一个不能动的病人都害怕，那点儿出息！唉......原来少爷我做了回好人得到的就是这样的回报啊，看来我要考虑下了，以后还是做个专职坏人好了。”
    “不行！”白果突然喊这一声，莫说吓了甄英雄一跳，连她自己吓的不轻，“哦，那个，我是说......谁说我不管了？！”
    气呼呼的搬着那个三腿凳子坐到了床边，将甄英雄身上的被子撒气似的扯掉，谨慎的望了他一眼，“哪里痒？”
    “肩膀那里，”甄英雄很奇怪这丫头怎么突然改变了主意，虽然他嘴里说的痛快，其实右手里的按铃器快被他按碎了，“情人老婆，你没事吧？”
    “我有什么事情？！”白果发现，只要和甄英雄在一起，自己就总是会脸红，“伺候你你还不乐意啊？那我不帮你了。”
    “别啊，少爷我很乐意，很乐意。”
    看到甄英雄一个堂堂太子爷，更是现在朗朗市的英雄，居然会对自己战战兢兢，白果心里莫名一甜，还有些骄傲，这家伙，有时候真的很可爱。
    见甄英雄舒服的眯上了眼睛，那张本就白皙，因为失血而更显的有些憔悴的脸上露出一丝淡淡的微笑，白果感觉到自己的心跳又加快了，这，还是第一次这样近，这样认真的打量他呢，仔细的看一看，没有了平时的不羁与喧闹，没有了夸张的表情，现在的他，好象很帅，而且，笑的很好看啊......
    “喂，甄......死流氓，”白果轻轻的说话中带着点点紧张，“你，以后会不会做个好人......”
    “该死，我尿急！”
    “恩？什么？”
    白果一怔，甄英雄突然睁开眼睛，很难看的一笑，“我想，小便。”
    冷汗流下，眼角一垂，死流氓，为什么总是在破坏气氛？白果现在对甄英雄的信任简直低到了谷地，“你什么意思？不是想要我帮你上厕所吧？！”
    甄英雄再没脸没皮，也不好意思让人一女孩子帮自己脱裤子把着小弟弟尿尿啊，人有三急，真能急死人的，“全怪那些死医生，打点滴吃流食，明知道少爷不能动，还尽让我吸收些造尿的原材料，球球的！”
    白果知道这次甄英雄是没说谎，晚上又输了两瓶子液，喝了两大碗稀粥，原材料确实吸收了不少。
    他上身光子弹就取出了三颗，两处刀伤，肩膀被穿透，想坐起来都要有人扶着，右脚的脚腕严重扭伤，无法着地，根本无法去厕所啊，因为只有一条左腿，想要走路就需要搀扶，偏偏他没有让人可以搀扶的地方。
    “叫护士，叫护士啊！”白果从甄英雄手里抢过按铃器，连连按着，憋尿太久能憋出病来，这常识，她也懂。
    “没用，我已经按了半天了。”
    果然如甄英雄所说，三分钟过去了，护士没来，白果开门要出去找，可一看黑漆漆的楼道就犯触，甄英雄实在忍不住了，“情人老婆，帮帮忙吧，要坚持不住了，床底下有便盆......”
    “我帮你？便盆？”白果没好气的回到床边，咬死甄英雄的心都有了，“你不是想我帮你脱裤子撒......你休想！我可是一黄花大闺女，你让我帮你做那种事情？！”
    “乖，老婆，大不了我以后也帮你一回啊。”甄英雄这时候还能恬不知耻呢。
    “你想的美！死流氓，不占便宜你能死啊？！”
    “现在不是给你一个占少爷我便宜的机会吗？”甄英雄笑的很难看，自己也觉得尴尬了，“少爷可是很纯洁的......”
    “你纯洁个屁！”
    纵有千万个不乐意，白果还是心软了，她实在想不明白，自己总是在想着如何报复甄英雄，可大好的机会摆在眼前的时候，又会莫名其妙的心软，此刻，她正坐在凳子上，摸着黑帮甄英雄脱裤子......    

    


