
        第363章 我们来赌命
    颜冰沉默了一会儿，但她的反应显然并非甄英雄期望的，这冷艳的女人用她那标志性的冷冷声音道：“甄英雄，梦谣姐已经不在了，你现在怎么说都可以，因为孤独一人在诺森家挣扎的我是怎么活过来的你根本不了解！”
    “好吧，我不了解，所以，我接受你对义字会的恨......”
    “我现在只恨你！”颜冰又有点失态，她使劲挣扎了两下，想挣脱被甄英雄攥住的手腕，把胸脯暴露给这个小自己那么多的男人，颜冰实在接受不了，但甄少爷恐惧这女人那长指甲，哪敢放手啊？
    “恨我？”甄英雄也知道自己不单单是捅破了颜冰的处子膜那么简单，精神上对颜冰的打击恐怕才是最难以饶恕的，“这么说，你已经不恨义字会了？”
    颜冰仿佛听到了一个天大的笑话，泪痕没干，她冷笑道：“甄英雄，你是谁？”
    甄英雄一愣，然后明白了颜冰这话的意思，嘿嘿一笑，“也对啊，我是义字会的少爷，在一般人看来，我还是义字会唯一的继承人......”
    这话有贬低颜冰的意思，因为颜冰也认为甄英雄是义字会的继承人，不过，颜冰并不介意，或者是没理解甄英雄的揶揄，道：“我就是要拆了义字会，让甄天一无所有，还要杀死你，不然，我受到的耻辱怎么洗刷？！”
    “估计你杀了我，也洗刷不掉什么了，”甄英雄见颜冰脸色一变，赶紧停止打屁，笑道：“我的意思是，我接受你的报复，你可以随便的报复我，但你看啊，你现在被我抓了，我完全可以在这里杀掉你，然后摧毁你的冰恨天，所以，你现在是我的囚犯，对吗？”
    颜冰面孔冷冷的，但眼睛中却闪过一丝恐惧，先前死在甄英雄手里的人，有魔鬼赖玉和，有杀手十三，更有仅次于罗比的杀手世家的精英卡玛，甄英雄能杀了他们，所以颜冰不怀疑他也能杀了自己，“你，你要杀我？”
    “如果你在这里死了，那么对你而言，一切就都结束了，对吗？”甄英雄冷笑着松开了颜冰的手，然后掐住了她的脖子，并没有发力，却依然把颜冰吓的要哭，甄英雄默然的眼神哪里有一点的笑意啊，透出一股死亡的气息，他嘴角的勾起太冷酷，好象能把人冻僵一般，“你知道吗，现在我只要手上微微一用力，你细嫩的小脖子就会被我掐断，颜冰，你想死吗？”
    “你不敢杀我！”颜冰因为恐惧而心跳加速，她就是嘴硬，任谁也看的出来她是色厉内荏。
    “我为什么不敢杀你？”甄英雄把脸向前一蹭，几乎顶到颜冰的鼻尖。
    “你杀了我，哈恩一样会按着我的计划报复义字会，你害怕。”颜冰的话对自己有一定的安慰效果，她的底气足了点。
    甄英雄半晌不语，突然一阵大笑，松开了颜冰的脖子，道：“你错了，我确实不会杀你，却不是因为少爷我害怕，而是，我不会伤害与我有过肌肤之亲的女人，颜冰，无论我们之间是不是误会，我们已经发生了关系，所以，我对你是有责任的，不管你怎么恨我，我都不会伤害你的......”
    “谁是你的女人？！甄英雄，你年纪不大，却脸皮很厚！你对我有责任？少臭美了，你是和我发生了......发生了那种关系，可这又怎么样？你电影看多了吧，难道我被你占了便宜，就得嫁你不成？！”颜冰说完这话，自己倒是被羞的够戗，和一个小自己十六岁的男人说到‘发生关系’和‘嫁’这种字眼的时候，她忍不住脸上发烫。
    甄英雄很欣赏颜冰害羞的表情，从这方面而言，颜冰有着少女一般的羞涩，玩味的一笑，甄少爷道：“我的意思你还是不明白，颜冰，我的意思是，我不会伤害你，所以，你报复我的机会有的是，那时，我绝对不会反抗，少爷一诺千金，信与不信我不勉强你，不过之前，我希望你能暂时搁下仇恨，我想，你也不希望被人家利用吧？”
    颜冰一怔，“什么意思？”
    “你的冰恨天里，应该还有其他的内鬼，”甄英雄深吸一口气，严肃道：“仔细想一想晚上发生的一切，希望我死的并不是罗伯特，那么小岛夏子为什么要杀我呢？如果小岛是罗伯特的人，杀了我，对罗伯特不但没有利益，还有一定的风险不是吗？所以很显然，小岛的举动，是受其他人的指使，具体是什么人在指使她无法确定，但只要想一想我死了之后会带来的后果，就不难猜到这企图利用我们的人有什么目的了吧？”
    颜冰到底是个聪明的女人，淡淡吐了几个字，“朗朗市黑道。”
    “对，更确切点说，这个企图利用我们矛盾的人，对你扳倒义字会的计划有着绝对的信心，”甄英雄笑道：“从罗伯特知道你们准备藏身的地点这件事情可以看出来，那个小岛夏子的暴露是迟早的事情，因为只有你们参与绑架的几个人才清楚那个藏身点，而且，只有亲自参与这个计划的人才能确保你们会到提前准备好的藏身地点去，而不会停留在果果的家中，因为她可以在绑架过程中制造点动静让果果的家变成不安全的地方，从这点来看，是小岛通知了罗伯特没有错，但同样的，这件事情也暴露出了一个问题，先把这个问题挂起来，我们这么推断，若按照你们的计划，成功绑架了果果，罗伯特在得到你财产的同时，果果被小岛杀害了，后果会是什么呢？对，我和你会势不两立，而你为了救回爱利丝，也同样没有退路可言，义字会和冰恨天之间的争斗将不可避免，颜冰，你还没有感觉到吗？有危险的人，其实是你啊。”
    颜冰身体一颤，“甄英雄，你为什么说那个企图利用我们的人对我扳倒义字会的事情很有把握呢？还有，你所谓的那个问题是什么？”
    “很简单，像小岛这样的人潜伏在冰恨天，并刻意制造让冰恨天和义字会的争斗不可避免的催化性事件，已经说明了他们对你这个计划的信心，用一个假设也可以证明这一点，如果爱利丝没有被我抓到，或者说我被爱利丝成功的干掉了，那么你就不存在顾虑，可以直接发动你的计划，由此可见，我在这些人眼中仅仅是个障碍而已，并没有人刻意的针对我，他们针对的是义字会，不然小岛也不会要杀死我了，如果没有爱利丝的暗杀，如果我没有抓到爱利丝，你的计划就不会露出马脚，那么，你扳倒义字会的可能性就大大的存在了......”
    “就是现在我也能扳倒义字会！”
    “先被打岔，听我说完，”甄英雄道：“我所以说他们对你的计划很有信心，就是因为这点，如果没有信心，他们的举动就显得太过莽撞了。”
    颜冰继续问，表示她默认了甄英雄的这种推断，“那你说的问题是什么？你为什么说我是有危险的人呢？”
    “小姐，你的脑子不是很好用吗？”甄英雄微微皱眉，并不是对颜冰感到失望，而是一种对隐藏在暗处的对手有些恐惧，“虽然全部都是如果，缺乏了说服力，但理论上应该是这样的，如果，我真的被杀了，如果，你真的可以扳倒义字会，如果，对手的目的真的是朗朗市的黑道，那么，小岛夏子不惜暴露自己，是为什么呢？如果只有她一个内鬼，她暴露了，你扳倒了义字会，他们又有什么办法扳倒你，从你手里得到朗朗市黑道霸主的位置呢？小岛夏子决定要杀我是为了他们最终得到朗朗市黑道的目标，那么她的暴露怎么看都不是经过计划的吧？”
    颜冰的脸，白的好象抹了粉，失去了健康的光泽，她终于露出了害怕的表情，“你是说，小岛故意暴露，不光是为了杀你，还有混淆我视线的嫌疑，在我的身边，还有她的同伙在伺机而动，等我扳倒义字会之后，取代我，达到接替朗朗市黑道的目的？！小岛暴露身份虽然是迫不得已，可实际上，也是计划中的一个环节，我的身边，还有她的同伙？！”
    “应该是那样的，想要达到杀掉人质的目的，有一个必须的前提，就是一定要参与绑架，否则无法创造要你们必须回藏身地点的条件，”甄英雄似乎在故意吓唬颜冰，阴森森的腔调让人感觉到毛骨悚然，“小岛是绑架的参与者，至少说明了两个问题，一，她早就知道你一定会让她参与，二，即便参与的不是她，你所选择的另一个参与者也一定会是她的同伴......”
    颜冰的性格过于高傲，却因为内心一直渴望被关爱而对甄英雄的排斥有所降低，在险恶环境中挣扎的她很懂得，或者说很习惯的保护自己，所以，当甄英雄提醒她有企图伤害她、威胁她生命的人物存在时，她本能的想要挖出这些人，却忽略了眼前这位刚刚伤害过她的甄少爷，颜冰并不习惯依赖，却习惯了指使，潜意识中也希望有人关心她，甄英雄故意降低姿态，也是因为他看出了颜冰的性格，对她有了一定的认识，如果她真的不害怕孤独，也就没有必要亲自参与绑架，想要换回和她并没有血缘关系的女儿爱利丝了。
    “至于替代小岛的人会是谁，我想你也未必清楚，后选也许不止一个，所以这些人都有可疑，”甄英雄又开始笑呵呵的，颇有些作壁上观，隔岸观火的味道：“小岛既然不惜暴露自己，只能证明她对同伴能架空你有着绝对的信心，所以，她的同伙应该是你身边的人，而且，是很近很近的那种......”
    说不清楚的一种感觉，甄英雄的表情，语气，让颜冰来气，气的莫名其妙，甄英雄好象置身事外，袖手旁观的庸懒态度让颜冰心里非常不舒服，连她自己也不知道这是为什么，“甄英雄，你想用离间计！”
    “你要是不相信，或者说你觉得我说的那些都是不可能的话，那你可以说我耍诡计，反正都是猜测，少爷我自己也不确定真实性。”甄英雄倒是挺坦白的，他知道，颜冰这种人高高在上习惯了，而且性格孤僻，偏激，自己越是想说服她，她越会和自己死磕，这样把问题都抛回去给她，让她自己判断，未尝不是一个好办法，虽然有性格缺陷，但这女人毕竟很聪明。
    “顺便说一句，颜冰，我并不惧你，我想你也猜到了，我能在被你绑架的情况下逃脱，能在小岛的枪口之下捡回一条命，不单单是少爷的运气超级棒，而是因为早就有准备了，我是故意被你们绑架的，信不信自然在你，可我的收获有些出人意料是你亲眼目睹的，有一点我是肯定的，颜冰，你的报复计划不会取得效果的，我大概可以推测出你想用什么方法扳倒义字会了，我所以告诉你这些，是想要你知道，提醒你身边有内鬼，对我并没什么好处，这里面并没有利益的牵扯，我只是不想你被人伤害而已......当然，我是为了爱利丝，还有我老爹老妈，苏影他们......”
    如果甄英雄不说后面几句，颜冰怀疑自己的心脏能震破了胸口，从来没有被人关心过，甚至被父母背叛了的她，不知道甄英雄的话有几分是真的，但即便只是假话，她也是第一次被人关心，那种感觉，感动，不是常人能理解的，让她感动的不是甄英雄这个人，而是他说出来的话，颜冰还是讨厌甄英雄，而且，是更讨厌这个男人，如果这话出自爱利丝的口，颜冰会毫不犹豫的把她搂在怀里亲吻，但甄英雄说出来，感动有了，冲动也有了，她觉得甄英雄这厚脸皮的玩意儿故意调戏她，成心在涮她。
    “你觉得我身边的人最值得怀疑，所以你才在下车之前敲昏了罗比？”颜冰回避过甄英雄那有点做作，不怀好意的目光，更回避了他刚才的说话，淡淡的语调中，冰冷的气息似乎有点退化，“你认为罗比有可能是小岛夏子的同伙？”
    球球的，感情攻势没奏效，这女人果然够冷！甄英雄心里龌龊的琢磨着，要不是吃过激情丸，颜冰会不会是个性冷感啊？
    “越是你不怀疑的人，越有可能是内鬼，那个罗比具备这个条件，所以，不排除，”甄英雄嘿嘿一笑，“既然你这么问了，是不是表示你同意合作了？”
    “合作？”颜冰也冷冷的对甄英雄一笑，“合作什么？我为什么与你合作？甄英雄，就算我身边真的有这种人，难道我自己不能把他挖出来吗？你少做梦，我不会放弃扳倒义字会的！”
    颜冰的反应在甄英雄的预料之中，对她这种习惯高傲而孤独的女人来说，合作两个字不仅陌生，而且抵触，她对自己太有自信了。
    “还记得我们的赌约吗？”
    颜冰愣了一下，“什么赌约？”
    “赌命，”甄英雄道：“少爷从来不会输，我要赢你的前提就是你必须活着，所以我才希望你与我合作，先把你身边的内鬼挖出来，颜冰，你现在落到我手里，我完全可以抓你去见我老爹，去见苏影，就如你说的一般，即使你不在，哈恩大叔也许会继续用你的计划来对付义字会，但那样一来，你的冰恨天依然是被利用状态，你不在了，也就没有人来挖出这个内鬼了不是吗？哈恩未必就怀疑过身边的人，甚至，他也有可能是那个内贵......”
    这种猜测在颜冰看来是不太可能的，但甄英雄有这个怀疑却不足为奇。
    “你想用爱利丝威胁我？”颜冰眉头一蹙。
    “就算是吧，你认为你现在有什么理由要我把爱利丝还给你呢？”甄英雄叹了口气，抬起右手，用食指托起颜冰的下巴，很挑衅的说道：“就算是你的命运，现在可也是握在我的手里啊。”
    颜冰是个强势惯了的女人，虽然在诺森家族的二十三年很痛苦，辛苦，但她的敌人却只有罗伯特而已，而罗伯特虽然野心很大，却没有什么头脑，除了玩女人，发脾气，崇尚武力解决一切之外，他一无是处，颜冰并未将他看成真正的对手，她只是不得不屈服在诺森家族的名头之下罢了，甚至甄天，苏影，都不是她的对手，苏影和诺森家族斗了那么久都不知道自己的对手就是颜冰，足以证明她脑子并不好用，而让颜冰露出真面目的，是甄英雄，他首先发现了罗比和爱利丝在朗朗市藏身的地点。
    颜冰并不知道，当初发现爱利丝藏身别墅的人并不是甄英雄，而是蛋糕树袋熊唐甜甜，是她偶然遇到了罗比与爱利丝，并跟踪发现了他们就藏匿在红叶山庄颜冰的别墅中，不过颜冰还是把甄英雄看成了自己遇到过的最有威胁的对手，在别墅里他故意放走爱利丝，并引的爱利丝主动回到他的身边，着实出乎颜冰的意料，这样的人，颜冰头一次遇到，可以说，那次，是甄英雄赢了她。
    颜冰将甄英雄视为对手，她不服输的性子得到了体现，所以，甄少爷现在托着她的下巴，居高临下的和自己讲话，还一脸轻蔑鄙夷的挑衅，让颜冰感到了莫大的羞辱感，自己果然讨厌这个臭小子！
    “甄英雄，你欺人太甚！”
    “颜冰，是你先来欺负少爷我的吧？”
    颜冰现在已经不怕甄英雄了，伸手弹开他的胳膊，冷冷道：“好，我和你赌这一把，不过，我要加大筹码！”
    只不过一个小小的激将法，就让颜冰如此痛快，当真是甄英雄预料之外，甄少爷绝对不会小看这个智商超高的女人，“怎么个加大筹码？”
    “你不是说我已经没有办法扳倒义字会了吗？”颜冰恢复了冷冰冰的做派，虽然，赤裸裸的她看起来有些滑稽，但她一本正经的严肃表情却让甄英雄笑不出来，“我会配合你挖出这个企图利用我们之间矛盾的人，因为我也不喜欢被人利用的感觉，但是，我不会停止对义字会的报复，甄英雄，我要赌的，就是你能不能在义字会倒掉之前找出这个内鬼！”
    甄英雄脸色微微变了变，他的眼睛深邃的如宇宙存在的黑洞，仿佛在吸纳这颜冰的内心世界，颜冰被他看的很不自在，刚想说些什么，就见甄英雄闭上了眼睛，片刻，他才缓缓睁开，笑道：“颜冰，你赌的太大了，不但我玩不起，你也玩不起，如果你赢了，你也仅仅是报复了义字会，却成全了那些藏在后面有不良企图的人，一样要面临被这些人伤害的威胁，如果你输了，后果更是不用说，你计有可能成为他们泄愤的对象......”
    “甄英雄，看看我们现在的样子，你认为我还有什么脸活下去？就如你说的，我现在落到你手里，你可以随便处置我，我可以选择死亡，但我不甘心，我要给自己争取一个最后报复你的机会！”颜冰的眼睛中射出愤怒与痛恨的光芒，她几乎是磨着牙齿在说话，她纯净而美丽的小脸此刻显得狰狞，“你想赌命，我和你赌的就是命，如果我扳倒了义字会，你就死定了，到时候就算真的有人想对我不利，我就是死了也心满意足！你不是想要我活着吗？那就赢我一个看看，你要是能毁了冰恨天，就表示我真的不如你，你想要我活着，就必须找出那些想要杀我的内鬼，在他们杀我之前解决他们，呵呵，但你能做到吗？哈哈，告诉你，我本就不想活了，若是他们杀了我，我也不算不守约定，只能证明你无能，没有赢了赌约，哈哈哈哈哈......甄英雄，就算不能拉你一起死，我也不会输给你的！”
    颜冰笑的有些失常，笑的甄英雄浑身不自在，球球的，真要说起来，这肉体关系的发生，很难分清责任，你这女人干吗摆出一副被侮辱的姿态来啊？是少爷推倒还是被你逆推都说不清楚呢，你这么激动的情绪就好象认准了是少爷侮辱你似的，给少爷增加罪恶感呢啊？怪不得人们常说，无理取闹，蛮不讲理，是女人特有的权利呢！
    甄英雄心里乱七八糟的胡想，却很清楚，颜冰说出这话，是抱了必死的心，她没有在自己面前露出懦弱的一面，但发生了这样的关系，对她心灵的打击是巨大的，这女人，想要用死亡逃避一切......
    “颜冰，你真的是这么想的？”
    颜冰鄙夷的望着甄少爷，“你害怕了？是怕输，还是怕死？”
    “都怕，”甄英雄的回答让颜冰愣了一下，太诚实了，只见这男人叹了口气，淡淡道：“爱利丝怎么办？”
    “甄英雄，你我发生了这种事情，爱利丝还能相信我是她妈妈吗？”颜冰望着两人之间那条大白裤衩上的落红，恨恨的说道：“这都是你的错！爱利丝已经不可能认我这个妈妈了，所以我更不可能原谅你！死我也要拉着你！”
    颜冰左手一挥，要给甄英雄一记耳光，被甄少爷给攥住了手腕，她右手再挥，依然是被甄英雄攥住，再一次胸部大敞，女人神秘的两点暴露在甄英雄眼下，颜冰却没有了羞涩，只是愤怒的望着甄少爷，但甄少爷却看到了她愤怒目光后那一丝迷茫而绝望的坚定，这女人，很可能说谎了......
    “OK，我和你赌这一场，我们就赌命，”甄英雄没放开颜冰，却是朗朗一笑，“不是很有意思吗？我想要你活着，就必须摧毁冰恨天的计划，然后在冰恨天潜伏的内鬼企图杀你报复你之前，把这些人挖出来，换言之，我要在你害我的同时想办法保护你，呵呵，很有意思，少爷喜欢有难度的挑战，不过我也有个条件，我们之间的矛盾只是我们之间的矛盾，我希望你分清楚这一点。”    

    


