
        第422章 感情破裂？！
    “把张永哲当成一头会吃人的畜生，不想死，就得有杀了他的决心，”甄英雄淡淡的语气中，有一丝歉意，“我想你也看到了，抽签会议上，我杀了张永哲的同伴，如果他知道李英豪是我的朋友，你觉得他会怎么做？”
    风铃根本不需要去想，浑身难以遏止的打起了冷战，就听甄英雄道：“我可能连累到你们了，很抱歉。”
    “你不需要道歉，现在的男组比赛已经失控，那个张永哲没有对任何一个对手手下留情，没有你，英豪也不会成为一个例外，张永哲就是一头畜生，甄英雄，我只问你一件事情，”风铃冷静了下来，略有担忧的问道：“你和张永哲，和那个叫做冰恨天的组织之间，到底是什么关系？李叔已经调查过了，却查不到丝毫有关冰恨天的东西，你们之间究竟发生了什么？”
    “敌对关系，你知道这些就足够了，”甄英雄对风铃笑了笑，道：“其实我找你们还有一件事情，李英豪不在，不过没关系，你是当事人，和你说也是一样的。”
    风铃奇道：“什么事情？”
    “我改变主意了，不需要你在比赛中打倒我姐姐了......”
    “什么？！”风铃显得比较激动。
    “你听我说完，我不会赖帐的，答应还给天门的那条运输线路我肯定会还，比赛结束之后我就让林风将那家物流公司的股份转让给天门，这一点希望你相信，”甄英雄道：“我是为了你的安全着想，如果你赢了下一场比赛，八进四的比赛中，就可能会遇到冰恨天的铃木优美，那个女人不简单，我给你一个选择性的建议，第一，弃权，第二，你若为了天门的利益而执意要参加比赛的话，发现形势不利于自己的时候，一定要想办法跳下擂台。”
    风铃皱眉道：“你什么意思？觉得我打不过那个日本女人？”
    甄英雄苦笑道：“你这脾气和李英豪还真像啊，我不是怕你打不过她，你很厉害，身高，力量，经验方面都有自己的优势，但她也不简单，到现在为止都没有认真的比赛，你能赢当然最好，但若在擂台上输给了她，怕你有九条命也不够她折磨的。”
    风铃打了个冷战，“又是冰恨天的人啊，他们到底都是什么人？”
    甄英雄笑了笑，又说了一句废话，“敌人。”
    “那个铃木优美也像张永哲一样，是个杀人不眨眼的主儿？”
    “谁知道呢，呵呵，不过......”甄英雄拍了拍自己的左上臂，淡淡道：“我胳膊上的这个洞，就是拜她所赐。”
    风铃一呆，就听甄英雄笑道：“她和张永哲一样，都是职业杀手，而且，是那个行业中的佼佼者。”
    甄三国真的睡到快吃晚饭了才起床，但醒来之后她更觉得委屈，因为甄英雄还是没来找她。
    不是甄英雄故意躲着三国，而是他实在分不开身，白果一早就不见了踪影，中午吃饭也没有出现，甄英雄本以为和三国一样有赖床习惯的她和晴天在一起，闷在房间里睡觉呢，谁想到下午和风铃分开之后看到刚从床上爬起来晴天，她竟然不知道白果在哪，还以为她和甄英雄在一起呢。
    甄英雄还没来得及着急，小白就出现了，敢情上午吃过早点之后，小白和甄英雄回到了天堂阁，甄英雄是倒在床上就睡，而小白则是先冲了个澡，洗过澡之后，她还没爬到床上，白耀天的电话就打过来了。
    因为甄英雄睡的正香，白果没有吵醒他，一个人回了市局。
    为了不让市局介入甄英雄对付冰恨天的计划，艾华与白耀天串通，以省厅的介入为名，迫使原野无法粘住甄英雄，市局只有白果这个双面或者是三面间谍在甄英雄身边了解情况，白果被叫回市局，正是去汇报工作。
    白果是完全不信任甄英雄的市警察局的警察，是不能完全信任甄英雄的白耀天的女儿，是甄英雄完全信任的女朋友，这三种重叠的却又相互矛盾的身份快把他折腾死了，她同样信任甄英雄，因此不得不庇护他，这样一来，说谎就是免不了的了。
    从市局回来的小白心情极度恶劣，不擅长撒谎的她在市局会议上被原野的问题搞的差点疯掉。
    原野怀疑黑市拳大赛已经开始了，问白果是否从甄英雄的行为举止上看出了什么问题，小白敷衍说，什么也没察觉到。
    原野问甄英雄这两天都在什么地方，做什么事情，白果敷衍说，在汉宫，没有外出过。
    虽然原野没有说什么，但白果知道，嗅觉灵敏的他肯定嗅出了什么味道，即便有艾华和父亲白耀天帮忙掩护，可想瞒过原野，还是太难了，白果知道原野对自己起了疑心，很不是滋味，她有点体会到甄英雄了，被原野盯上，真有点如芒在背的感觉。
    最让小白心里别扭的，就是说谎之后，她有一种背叛了职业的罪恶感。
    对于某些人或者大多人来说，背叛自己的原则会成为一种心灵上的折磨，那种对自己的谴责可以把人活活逼疯，小白没疯，但心情的恶劣倒也能够让人理解了。
    甄英雄所以走不开身，就是被白果堵在房间里，小白把甄英雄当成犯人一般，审问他昨天回到朗朗市后都做过什么事情，甚至连思想活动都问的一清二楚。
    和白果交代清楚所有问题之后，已经是晚饭之后了，甄英雄再去找三国，正在气头上的三国连门都不给他开，甄英雄不得不感慨，这丫头最近越来越喜欢耍小性了，殊不知三国其实是误会了什么。
    白果昨晚没怎么睡，今天又一天没合眼，晚上当然盯不住了，和白耀天汇报过之后，倒在床上就呼呼大睡，让甄英雄好不郁闷，被她审问了老半天，本想在床上好好收拾她的，结果却......
    苏影今晚和一心睡在一个房间，小公主和甜甜睡在一起，甄英雄惟有郁闷的孤枕而眠了。
    第二天，甄英雄起了个大早，和艾爱与乐乐一起吃过早点后，开车去了四方高中，不管怎么说，他到底也算个老师啊。
    负责保护小公主和乐乐的夏月很长时间没去医院看过柳絮了，甄英雄特别批准，要夏月探病之后再去学校。
    既然颜冰现在扮演的是个疯狂的报复者，爱利丝的处境也就变的比较敏感和危险了，铃木优美为了让颜冰更加坚定的去毁灭义字会，很有可能暗中对爱利丝下杀手，因此，甄英雄决定不再要爱利丝到学校来上课了，只有待在汉宫，她的安全才最有保障。
    艾爱不知道甄英雄来学校是因为他还有一点做老师的责任心，只当他是帮自己来应付年级主任的，心里那个乐啊，和乐乐说话都仰着下巴，好象她犯了错误还成了一件值得炫耀的事情般，乐乐惟有摇头叹气，感慨她的不可救药。
    因为学生到校的时间要比大多数的老师早上半个小时左右，一楼大厅的女值勤老师几乎不能相信自己的眼睛，甄英雄今天不但没迟到，还提前到了学校，并且......只有一个人！
    甄英雄露出一个很热爱工作般的热情洋溢的笑容，在登记表上签下了自己的大名，这是本月第一次正常出勤，那女老师惊讶的表情让他感到一点得意，他却不知道，这女老师惊讶的不是他没有旷工或者迟到，因为这些情况出现在甄英雄身上已经份属正常范畴了，她惊讶的是‘王思慕’老师居然没有和甄英雄一起来学校上课。
    校园里关于甄英雄和王思慕，也就是爱利丝的‘绯闻’一直是众老师课下谈论的热点话题，因为王思慕正式来学校上课后不久，就开始和甄英雄一同上班下班，甚至一起请病假，不少老师猜测他们两个是同居关系，这让不少对王思慕有企图的单身男教师暗暗磨牙，敢怒不敢言的私下诋毁甄英雄，觉得王思慕是被甄英雄那个大流氓蒙骗了，但也有人站在相对，朗朗市有关甄英雄这个流氓头子的传言大多是正面的（完全是林骁勇的传媒公司正面宣传造出来的舆论效果），因此学校里无论是老师还是学生，对甄英雄有好感的女性不在少数，她们一致认为王思慕是狐狸精，勾引了她们的白马王子，或者说的更露白一些，王思慕抢了她们中意的理想金龟婿。
    甄英雄长的不难看，在学校里又很少暴露出流氓本性，给人感觉斯斯文文的，有内涵而不张现，虽然身份可怕，但在女老师群体中还是搏得了不少好感，当然，这好感并不全是女人对男人的爱慕，一些已经成家的女老师对甄英雄的好感，是对他的欣赏。
    当然，也不是所有瞄上甄英雄的年轻女老师都是看中了他的‘外在价值’，也有人是真的看中了甄英雄的内在美，例如，体育老师孙小月。
    这个值勤的女老师与孙小月的私交甚好，不管是为了孙小月的哪方面幸福，她都非常支持孙小月倒追甄英雄，当然，也有一部分私心作祟，如果孙小月追到了甄英雄，那么自己做为她的好朋友，也能跟着沾光啊，不过，王思慕却是挡在她们面前的一座大山，从各方面来说，孙小月都差太远了。
    见甄英雄今天是自己一个人来上班的，这值勤老师心里暗暗琢磨，莫非他和王思慕吵架了？那这对小月来说就是一机会啊！虽然利用人家感情出现裂缝横砍一刀是比较卑鄙的，但爱情本来就是自私的，想要得到爱情就是要不择手段的，因此，这老师偷偷的给孙小月拨了个电话。
    谁呈想，孙小月是外市人，与三个同是外市的女老师合住一间公寓，孙小月接到值勤老师这个电话的时候，其她三为老师也知道甄英雄今天是一个人来学校上班的了，虽然孙小月没有多想，但那个老师却来了精神，这下可算热闹了。
    甄英雄完全不知道短短的几分钟时间里，学校的所有老师，不管到校的没到校的都听说了甄英雄来学校的事情，且从这件事情胡乱揣测他与王思慕之间的关系。
    一时之间，是谣言漫天飞啊。
    在值勤老师那里拿了一份才送到的早报，撬开了校长室的门，脱了鞋子躺到沙发上的甄英雄，此时正翘着二郎腿翻看着朗朗市晨报，完全没有意识到学校里已经谣言四起，什么甄英雄要用疯狂的工作弥补被王思慕伤害的心灵吧，什么王思慕被甄英雄玩够了之后，被他用‘艳门照’一类的东西威胁，丢到了夜总会接客吧，什么甄英雄受到刺激之后决定退出朗朗市教育界或者朗朗市黑社会吧，什么王思慕已经于今天凌晨，怀着肚子里的孩子在家中上吊或者服药自尽吧......
    一个谣言可以演变出千万个版本，例如，说王思慕自杀的，一方说她红杏出墙，觉得对不起甄英雄，所以寻死，另一方却说她是被甄英雄欺骗了感情玩弄了肉体又被他抛弃，失去了活着的信心，结果两方争论起来，虽然争不出个结果，却都在不知不觉中默认了王思慕目前的悲观心态，好象她现在已经活不下去了是铁打一般的事实。
    这就是谣言的威力啊，他们哪知道，这个时候的爱利丝，正坐在饭桌上，小心的向馄饨汤里面点着米醋呢......
    一件并不关己的小事情，因为在无聊的传舌中加入了自己单方面的想象与渲染而逐渐变的脱离实际的夸张，恶意的循环，让谣言越发的荒谬，但八卦的人们却因为找到了有趣的话题，乐此不疲的讨论着。
    即便是老师，也有这种嗜好啊，看的出来，想要提高自身素质，应该从口做起。
    甄英雄不知道外面那些乱七八糟的传言，终于在报纸中找到了想看的东西，‘四方集团总经理车祸入院，疑生命垂危’，这条报道说的正是昨天下午由阑度冒充全兴制造的那起交通事故，还刊登着一张清晰的照片，上面是全兴那辆车头被撞烂的私家车。
    如今这年头，报道是越来越不务实了，这份报纸把全兴车祸之后的残状描绘的有型有色，好象亲眼看到了似的，文字生动形象，写的那叫一个‘真实’，殊不知里面的人是只撞伤了脑袋的阑度，根本不是全兴。
    白耀天利用在交通队的关系，对外隐瞒了车祸的真实原因，伪造成一般事故，看来很是成功，加上医院的医生都是自己人，甄英雄早就交代了他们对外的说辞，相信是不会穿帮了，再怎么说全兴和义字会都有着千丝万缕的关系，在这种情况下被送进义字会自己的医院也是情理之中的事情，颜冰即便看到这份报纸，也不会起什么疑心了吧？
    为了不让颜冰怀疑全兴车祸的真实性，甄英雄还特意叮嘱了林骁勇，不要汉宫集团名下的传媒公司报道这件并不属于娱乐范畴的事情，免得被颜冰闻着味道。
    甄英雄才放下报纸，房门被推开，微微皱着眉头，一脸疑惑的木子华走了进来，看到甄英雄躺在沙发上，木老鬼愣了一下，脸上的皱纹才开始舒展，对与门锁为什么会失效这个疑问释然了，甄英雄笑着打了个招呼，道：“呦~，老鬼，你来晚了，所以我把你办公室的暗锁撬坏了，抱歉抱歉~”
    “该道歉的应该是我才对，”木子华走过来，拿起甄英雄放在茶几上的报纸，看着上面的新闻，道：“英雄，昨天......”
    “算了，我已经不记得了。”甄英雄不太习惯接受别人的道歉，或者说是不喜欢道歉时产生的那种关系疏远的感觉吧。
    木子华却好象没听到甄英雄的话一般，放下报纸，将自己的那套茶具搬到了茶几上，一边摆放一边说道：“苏丫头说的一点都没错，我确实是老了，那种安稳的日子过的多了，老无所依的寂寞感就让我觉得恐惧，英雄，你没有做过父亲，无法体会到那种感觉......”
    甄英雄双手抱头而枕，望着天花板，道：“其实我昨天也有些冲动了，事后想了想，我也不是一点都不能了解你的感受，你和全浩是过命的交情，不希望他和你有同样的丧子之痛，这也是人知常情，他为义字会丢了一条腿，现如今我打断了他儿子两条腿，你心里会怨我下手狠也不足为奇，说实话，老鬼，我也觉得自己很过分，只是说了一句话，就让全兴这辈子都站不起来，但是，我并不会去忏悔，如果条件允许的话，我想我当时会怀着内疚的心情，把全兴给宰了，因为这就是黑社会的生存之道，为了保护自己，就必须去伤害别人的原始法则。”
    木子华苦笑道：“是啊，黑社会讲道义，只是自己给自己脸上贴金，为完全黑暗的内心编织出来的欺人欺己的谎话罢了，没有法则才是黑社会的本质，在这个圈子里面讲感情，无疑是活腻味了，想要自杀的倾向，昨天我确实说了不合身份，不和环境的话啊，你就是为了脱离这种黑色的环境而努力，我却在一旁唠哩唠叨，对你无谓指责和要求，苏丫头说的对啊，无论你多么聪明，也不过是个二十出头的小子而已，我们把这么重的胆子压到你肩上，就应该更多的为你着想，可我却......”
    “算了，我也没在意这些，不过，你昨天那话说的确实挺没道理的......”甄英雄突然坐了起来，换上一张很虚伪很贪婪的笑脸，道：“老鬼，你要是真想和我道歉的话，能不能拿点实际行动出来？”
    木子华刚在壶里拨了些茶叶，看到甄英雄那张脸，忍不住打了个冷战，这个笑容，摆明了是有所图谋啊，“什，什么行动？”
    甄英雄穿好鞋，坐正身子，咳了一声，表情严肃道：“是这么回事，小爱那丫头周末不是做完功课吗？结果被几个科任老师联名告到了年级教导主任那里去了，那个地中海脑袋非要小爱今天把家长带到学校来，你也知道，爆龙苏不能离开汉宫，一心是公众人物，要是来了学校，非引起混乱不可......”
    听到这里，木子华已经猜到了一个大概，“小公主最后就去求你代替他的家长，是不是？”
    “要不管你叫老鬼呢，猜的太对了，”甄英雄献媚似的笑道：“你既然想表示一下歉意，能不能叫那个地中海脑袋就放过小爱这一马啊？”
    “我帮不了你，还是先欠着你好了，”木子华道：“小公主身份再特殊，她还是这个学校的学生，学生不好好学习，被教训也是免不了的，这是为了她自己好，再说，你不但是她的未来姐夫，还是她的班主任，于公于私，你都应该去向朱老师了解一下情况吧？这也是对小公主负责。”
    “你这不是屁话吗？”甄英雄看着木子华慢条斯理的将热水浇入小差壶中，皱眉道：“就因为我既是她姐夫又是她班主任，所以才不愿意去找那地中海啊，你想想我要是去了，其他老师得怎么想啊？不会教学生也不会教孩子，肯定得说少爷我无能！”
    木子华道：“你不去别人就不这么想了吗？再说，你当了二年三班的班主任之后，除了让他们班团结了一点，在学习方面根本没有什么进步，小爱，施施，小蝉她们三个人的成绩还比以前更差了，前几天模拟测验，艾爱差一点‘满堂红’，施施和小蝉也有五门功课不及格，上周五的年级会议上就有不少老师向副校长提出这个问题了。”
    “什么问题？”甄英雄紧张道：“不会是讨伐我，要撤了我的班主任头衔吧？”
    “那倒没有，虽然大家都知道你这挂名老师肚子里没玩意儿，但除了你，还真没有哪个老师敢跑那个班做班主任的，你做了班主任之后，科任老师也很少再被学生戏弄，所以你在他们眼里就是一面挡箭牌，讨伐你会伤及到他们自己的利益，”木子华倒了两杯茶，慢吞吞说道：“不少老师建议将你那宝贝女儿乐乐调到其他班去，几个二年纪班主任还差点因为争抢乐乐打起来。”
    “恩？”甄英雄疑惑道：“为什么？”
    “成绩呗，上次模拟考试成绩，二年三班平均分五十一点一五，年级，不，应该说是全校倒数第一，不过，乐乐的个人成绩却是学校历史上最高的，达到了九十三点五分，其中还有三科满分，其他班的班主任眼热，觉得这么好的一个学生放在你那个班，就好象把一颗钻石镶在了狗屎上，”木子华叹气道：“说来也是，如果不是乐乐考了那么高的分数拉高了班级平均分，你们班的成绩有可能掉到平均分五十以下......对了，你应该看过班主任的赏罚制度了吧？期末考试，班级平均分不及格的，取消班主任的半年奖金。”
    “我靠！还有这种制度吗？”甄英雄本来就在为了其他老师把自己的班级形容成‘狗屎’而磨牙，听到木子华这话，更觉得来气，但也颇有点丧气，“二年三班的学生就真的那么弱智吗？”
    “不是弱智，是不肯好好学习，”木子华品着早茶，道：“其实小君和小环那两个丫头学习也不错，只是不认真考试而已，你去替小公主受受训也有好处，回去好好教训教训她们，兴许以后成绩就能上来了，到时候自然就没人用她们做反面例子，想把乐乐调到别的班了。”
    也难怪其他班的老师都想得到乐乐，私立学校师资力量比较雄厚，对于班主任的奖励规定有很多种，待遇也比较优厚。期末考试平均成绩第一的班级，班主任不是得到不扉的奖金，就是价值十几万的私家车，此外，班级不管在任何方面出了成绩，班主任都会得到相应奖励，若本班学生在省、市组织的各种高中生比赛中取得名次，为校争光，班主任奖励则更加丰厚。
    虽然这种奖励制度不太贴合教师的精神，但作用依然是巨大的，这也就不难理解乐乐为什么如此抢手了，当然，这些老师并不知道，乐乐所以进入甄英雄的班级，是木子华和甄三国一手安排的，这也是为了乐乐的安全着想。
    逃是逃不掉了，肯定要去见见那个地中海，甄英雄也知道多说无用，拿起小茶杯，一饮而下，看来自己这个不经常来学校的，只能教自习课的老师，也得多动动脑子，把班级成绩拉上来了。
    教师资格证都是用非法手段搞来的甄英雄从很多方面来讲都不能称为一个好老师，因为首先他就没有一个人类灵魂工程师的基本修养，在甄英雄看来，动物是为了活着而吃，人是为了吃而活着，当然了，这个‘吃’，对动物而言是单纯的填饱肚子，而对人而言，既是食物，又是物质生活的一种体现。
    甄英雄的思想比较简单，他认为读书，学知识，就是为了将来可以混口好饭吃，虽然三百六十行，行行出状元，未必只有读书多学习好的人才有前途，但好好学习绝对没有坏处，文化知识可以充实一个人的内涵与修养，而内涵与修养，是一个人立足社会的根本。
    文化知识，是踏上社会前的地基，地基砸的实，人生真正的起点才会稳，甄英雄了解真正的生活，很多时候，那要比小雏鸟们幻想的艰难千万倍。
    上课铃响过之后，甄英雄拿着那份晨报从木子华的办公室出来，以便在厕所蹲坑时打发时间，其中一个版面刊登的小广告让他颇有点兴趣，其中一个是课外补习班夜校招生广告，还有一条是一家小旅行社刊登的‘温泉之旅七日游’，甄少爷脑筋一转，这两条广告挺有意思的，也许，能用来提高一下学生的成绩也说不定呢。    

    


