
        第118章 她很像小艾
    “喂？！喂？！！喂！！！”
    原野这个狼狈啊，今天他算知道啥是风水轮流转了，过去一直是他追着贼跑，现在呢？贼追着他跑，而且，还是用子弹追！真是十年河东十年河西，警匪也有大掉个的时候啊！
    “嗵！”
    又是散弹，后面的墙壁上镶满了小孔，原野跑的和兔子似的，连跳带蹦的朝楼上蹿，弹夹里的子弹早打空了，现在，只能打电话了，“白果！快报警，刚才那绝对不是假警，妈的，真有恐怖份子啊！叫局长调人，调他奶奶的特警！干他爷爷的，对方人数不详，但决不低于二十，而且火力强劲，快啊！”
    白果望着正门涌出轰散的人群，急道：“我已经报了啊！队长，你坚持住，我们的人马上就到！”
    挂了电话，白果掏出手枪就要冲过去，可想了想，自己去了也白给啊，上次做女英雄是偶然，别说里面有二十个匪徒了，两个自己也对付不了啊，何况他们还有枪！
    叹了口气，白果虽然焦急，却也只能等待警察到来了，她自己也有些奇怪，自己到底为了什么而焦急呢？似乎并非是单纯的正义感在作怪吧......
    想到这里，白果不禁抬头看了看十五楼，心脏竟然急速收缩，天啊，那死流氓，也在里面呢......
    被警察大哥抢了盒饭的小怜摸着下巴点了点头，“恩，恩，恐怖份子遇到了恐怖太子，这是一个很有价值的报道啊，如果能上电视做一场PK直播的话，收视率绝对超过百分之五十，从我这个未来双子星助理兼经纪人的专业角度来看，这还只是保守估计......”
    白果额头冷汗都冒出来了，演艺圈里，果然没有正常人啊......
    “英雄，你等等啦，甜甜，甜甜她还在十五楼啊！”下楼是省些力气，可甄英雄跑的太快，四层楼下来，艾一心有些跟不上步了，这里的电灯是声震的，但并没有安装监控器，两人倒也不会那么紧张。
    “甜甜是谁啊？”
    甄少爷一句话差点把小艾同志气昏了，敢情你个家伙不但不认识我，连甜甜也不认识，你老先生是不是原始人啊？难道都不看电视的吗？
    “甜甜就是甜甜，双子星你没有听说过吗？”
    “双子星，听说过，”甄英雄说话能气死谁，后面又加了一句，“好象还有一个，叫啥来着？”
    晕，那不是本姑娘我了吗？你的小艾啦！一心的不满还没出口，就听甄英雄说道：“放心吧，我们是从十一楼跑下来的，比她快，说不定她就在我们后面呢，出去之后，我还要找双子星签名呢！”
    说话的工夫已经到了五楼，一心是女孩子，本就心细，加上又在电视台工作，立刻察觉到不对了，“等一等！”
    甄英雄一怔，停下了脚步，“怎么了？”
    “你不觉得奇怪吗？”一心望着黑漆漆的楼道，紧张的靠贴在了甄英雄的身上，“这里，为什么如此安静？五楼六楼，应该是有人在工作的啊，可现在这两层楼居然......人影也没有！”
    冷！甄英雄打了个冷战，球球的，不会吧？既然如此，只有两个解释，一，闹鬼，不过现在不是封建社会封建思想，少爷我又是无神论者，显然不是这个原因，至于二......这里的人已经被匪徒赶到了其他地方！
    “球球的，看来下面已经不安全了！”甄英雄反应不慢，握紧一心的手，道：“我们要赶快躲起来！”
    “躲去哪里？”
    甄英雄做了两个深呼吸，心道了，我哪知道啊，正在考虑的时候，突然一声枪响从楼下传来，这里刚刚熄灭的灯被震的又亮了起来，“我靠，已经上来了！快走！喂，抱紧我女儿！”
    “啊！甄英雄！”
    好熟悉的声音啊，转身刚要跑的甄英雄回头一看，日！是原野！
    “原队长，有匪徒！”
    “废话，我知道，没看我正跑呢吗！”
    “你跑？我靠，球球的，你是警察啊！”
    “没火力，警察也不行！”
    甄少爷有心一脚把这混蛋踢下去，“那你也别他们引过来啊！”
    原野刚想骂街，这群家伙是被你丫引来的才对吧？！可一回头，却发现甄英雄早拉着小艾溜烟儿了，还是爬楼梯，这次，向上！
    “还跑啊，这次去哪里？”艾一心已经感到体力不支了，说话都有些跟不上气，“我们找地方......啊！”
    艾一心脚步发沉，居然绊在的楼梯上，摔倒了。
    “球球的，现在还不能休息，快起来逃命啊！”
    “不，不行了，啊！”一心腿被磕的生疼，才站起来，居然一个不稳，又要倒下，还好被甄英雄搀扶住，“我......我的脚扭伤了......”
    “什么？！”甄英雄这急啊，小姐你也太会整了，这节骨眼你扭伤脚，不要了亲命了啊？！
    一心的眼中满是绝望，本不想成为甄英雄的负担，奈何自己不争气啊，要哭，却死死的忍住，现在她居然有些得意，得意没有告诉甄英雄自己就是小艾的秘密，这样一来，即便被抓了，或者死了，他都不会太内疚，太难受吧。
    艾一心咬紧了牙关，那大眼睛中明明带着泪花，却努力的做出一个微笑，好凄美的一张小脸啊，望着气喘吁吁的甄英雄，说道：“你让我留......啊？！”
    “这可不是拍电影，都什么时候了，你整什么丰富的表情啊，看的少爷我别扭！”一心的丧气话还没说完呢，就被甄英雄横腰抱起，“女人啊，就是麻烦，告诉你，别再把我女儿掉地上了，不然和你拼命！”
    一心此时才发现，那刚才摔倒是掉了的小猪，又回到了自己怀里，而甄英雄的脸上，竟挂着和自己怀里这头小猪同样轻松的表情，丝毫没有感觉到自己是个负担，“你这丫头和我女朋友相似的地方太多，丢下你，就好象丢下我女朋友似的，你也不用太感激少爷，回头帮我找双子星在我女儿的两只耳朵上签个名就好，什么以身相许的就不必了......”
    小艾已经感动的说不出话了，双手搂住了这男人的脖子，虽然这家伙后面一直在话说八道，可前面的话，小艾却可以听出甄英雄语气中的认真，因为那感觉，自己是很熟悉的。
    球球的，少爷我怎么就是这么心软呢？总有一种这丫头就是小艾的感觉啊，可味道，明明就不是啊......
    “流氓就是流氓，这时候你还有心思占便宜啊！”原野一眼就看出甄英雄这轻松表情是缘于何处了，“你丫吃豆腐就吃豆腐，找哪门子借口！小姐，你要不要告他xing骚扰什么的？”
    煞风景的王八蛋，惹少爷生气，后果很严重！
    “你管的着吗？有本事别跟着我，自己跑去！”甄英雄和原野天生的犯相，这关节口还斗嘴呢，“你要羡慕也找个美女抱抱！”
    美女？原野这才注意的看了一眼甜蜜的抱着甄英雄脖子的女人，晕了，肯定是眼花！原野再仔细这么一看，还是眼花！没错，就是眼花！因为不可能啊，超级人气小天后会被一个流氓抱着，还一脸的花痴表情？
    “原野，你继续往上爬吸引他们！”冲到七楼，甄英雄放下小艾，掏出那把抢来的手枪，塞给了已经要跑不动却望着小艾的脸发愣的原野，道：“我已经搞定了一个匪徒，这是抢来的手枪，现在上缴给党，拜托了，发挥你警察的牺牲精神吧！用这枪和他们拼命，少爷我先闪了，你顶住！”
    原野拿着左轮手枪，还没纳过闷来呢，就被甄英雄一把推下了楼梯，还好力气不大，不然非摔到底，和追上来的匪徒来个最亲密接触不可！
    原野气啊，对着楼下发出声响的地方就是两枪，爬起来，想也不想，继续跑！妈的甄英雄，老子告你谋杀，早晚抓你进监狱，至于现在......保命要紧，该死的警察，效率太慢了吧？难道路上塞车啊？！时间就是生命，你们怎么这么没责任心啊？！
    疲于奔命的原野此刻已经忘了，自己就是个警察啊。
    甄英雄没往楼上跑，而是抱起艾一心，摸着黑的冲进了七楼的楼道，和原野差开，其实就是让原野引开了匪徒。
    “你刚才干吗要把那警察推下去啊？我们一起跑不是有个照应吗？而且你还把枪给他了，那我们不是很危险？”一心害怕，单纯的以为人多力量大啊。
    “有他我更危险！”甄英雄苦笑，球球的，少爷当着他杀人，岂不是给他理由抓少爷啊？这么笨的事情少爷可做不出来！
    “我们为什么不上楼啊？”
    “要上去，但首先，我要把你藏起来，”这是因为楼道里黑啊，不然甄英雄的笑非吓着小艾同志不可，简直太阴险了，“手枪固然是武器，但少爷我有更好的武器在七楼，我们，需要的就是最好的武器！”
    一心好奇，电视台里有武器？这个自己怎么没听说过啊，“是什么武器？”
    “一张皮，”甄英雄得意而神秘的说道：“少爷现在要去做一条，披着羊皮的狼......不，是批着狼皮的羊，纯洁的本少爷怎么会是狼呢，呵呵......”    

    


