
        第148章  高智商菜鸟
    汉宫的客人不少，路边一直有停泊的出租车，但行人稀少，惟有自己行走到的这里，与公路平行着没有任何的遮掩物，危险的味道，加速行驶的汽车，如果对方还是那些要杀自己的杀手的话，那么，自己现在根本是没有任何环境掩护的目标！
    ‘嗤！嗤！嗤！’
    三声，是装了消音器的手枪！而且是隔着玻璃的隐蔽式射击！甄英雄倒地之前将三国搂到自己正上方，以免会摔到她，可如此一来，自己的后背承受了两个人倒地的重量不说，本来还没好的伤口被这一栽也疼的几乎迸裂，甄英雄顾不得五脏六腑的翻腾，一咬牙将还未闹明白怎么回事的三国压在了自己的身下。
    ‘嗤！嗤！’
    又是两声，其中一颗子弹打在了甄英雄胳膊旁不足三分处，球球的，差一点少爷又要回医院了，该死的东西，好壮好肥的胆子，居然敢在汉宫门前，在义字会的老巢门前袭击本少爷！
    甄英雄飞快站起身子，顾不得扶起三国，一边打电话一边追向了已经过去的车子，因为路上有车，那商务车也无法行驶的太快，甄英雄这人追汽车倒是丁点不落后，按住栏杆一个横跃，跳上了主路，后面的车子吓了一跳，刹车声猛然响起。
    “有贼！！！”只喊了两个字，甄英雄挂了电话，想也不想，用尽力气将新买的手机拽向了前面的车子，右肩膀发力，伤口钻心的痛啊。
    ‘当’的一声，那玻璃受力，虽然没碎，却也出现了一个蜘蛛网似的裂痕。
    ‘嗤！嗤！’
    又是两颗子弹飞出，但因为后玻璃的裂痕影响了射击视线，甄英雄没有中枪。
    刚才是从侧窗射击，现在是从后面射击，除了一个司机，车里最少还有一个人，而且很习惯这种移动式的暗杀，但枪法与一流杀手有点距离，球球的，消音器，黑色的玻璃膜，完全遮掩了杀气，这不像杀手，倒更像黑社会的流氓啊！尤其是后窗户被砸到之后，车里的人明显慌张了，射击质量慌乱而差劲，难道是上次那个在城南暗杀少爷的菜鸟杀手？！
    一、二、三、四、五，五秒钟没有继续射击，车里只有两个人！甄英雄已经断定，对方枪里的弹夹应该空了，而从这个换子弹的速度来看，如果是杀手的话，太菜了，这让甄英雄更加怀疑里面的两人就是在城南遇到过的两个家伙，罗比？难道车里的就是这个人吗？
    无法不佩服，虽然射击的质量够孬的，但其心思却高的超出意料，汉宫门前，确实是看似最安全，实际防备最松散的地方，无论是义字会还是甄英雄自己，都不可能想到有人会在这个地方下手的！这样看来，出主意的是职业，负责杀人的是菜鸟，岂不是完全对上了？！
    不过有个疑点很难解释，自己今天出院是临时决定的，他们为什么知道自己会出现在汉宫呢？
    甄英雄的脚腕才好不久，跑了这么远，已经接近了极限，后面的车鸣乱成一团，手下应该已经赶了上来，甄英雄的目的已经达到，伸手一指前面的车，从自己身侧经过的黑色奥迪不来减速的，踩油就追。
    目的，就是让自己人知道目标而已，甄英雄累啊，双手按住双膝，大口的喘息着，住院几天，身体都沉了，但此刻的心情却不错。
    球球的，你丫有能耐就跑掉给少爷看看！少爷是轻敌，可那是被你打死之后要去地狱忏悔的事情，少爷没死，死的就得是你们，我倒要看看，你一辆破商务车，怎么从四十辆奥迪的追逐下逃掉！
    看着身边黑色长龙一般游过的车流，甄英雄这不喜欢显摆的人也忍不住得意，球球的，汉宫里的义字会成员，绝对比警察局里的警察还多！
    抓到人只是时间的问题了，甄英雄现在可没心思去追杀手，回头看到甄三国抱着胳膊坐在地上还没有起来，甄英雄大急，难道刚才摔到她了？！
    “姐！你没事吧？！”
    甄英雄蹲在地上，抬起三国的手臂，仔细的检查着，用手轻轻掐揉着她的肘关节，“疼吗？”
    三国看着甄英雄一脸的紧张，大大的眼睛中荡起的泪花，这死小子还是很在乎自己的，“英雄，刚才那些人是不是要杀你的坏人啊？”
    “你管他们做什么？！”甄英雄最见不得三国哭鼻子，急道：“你胳膊是不是很疼啊？”
    “不疼，”甄三国眼里的泪水还未散，却笑了起来，这一笑，当真是要多美有多美，宛如雨后天晴，带着雨露的鲜花沐浴在阳光之下一般，“英雄，你真的很关心我呢，姐姐好高兴。”
    不疼？不疼你哭哪家子？！球球的，吓唬少爷啊？甄英雄没好气的放下甄三国的胳膊，长长吐了口气，眼珠子一转，想到了不错的事情，“姐，快起来吧，我送你回汉宫。”
    三国一怔，“我们才出来，回去做什么？”
    当然是不要妨碍少爷开溜啦！甄英雄心里是这么想的，可嘴上却不敢这么说，“你也看到了啊，和我在一起很危险的，而且我还要去追那些家伙，所以不能陪你去吃饭看电影了。”
    甄三国虽然有些时候会变态一些，但并不是个没大脑的女人，那些人三番五次的暗杀甄英雄，三国甚至比英雄还想干掉他们，想了想，只能委屈的点点头。
    太好了！甄英雄固然是因为害怕三国缠着自己，让自己做了禽兽，更是担心这丫头会因为自己而再次遇到危险，如果方才负责射击的不是菜鸟，那后果......想一想就觉得后背凉飕飕的。
    可惜啊，甄英雄太小看了三国......
    “哎呀，我站不起来了，疼~！”
    甄英雄眉毛都拉直了，“姐，你刚才还说不疼的，老大不小了，不要小孩子了行不行啊？”
    “我没骗你，方才我说胳膊不疼，因为，因为你抱着我，这还是你这几年第一次主动抱我呢，”三国似乎想到了被甄英雄保护的甜蜜感觉，脸蛋红红的，可陶醉了一会儿，变态的劲头又上来了，“可你没保护到我的腿啊，你看，都磕青了！”
    裙摆向上一拉，露出圆润的膝关节，甄英雄这一看，心疼啊，可不是吗，左膝盖不但蹭破了皮，还青肿了起来，在白嫩肌肤的衬托下，看起来更显触目，球球的，臭杀手，害我家变态受伤，冲这个，你们死前也得被少爷多折磨两天！不过......也怪三国这丫头身材太好了，那么长的腿，少爷当然保护不到了。
    “起来，少爷背你总可以了吧？”
    甄英雄知道三国这丫头撒娇的用意，反正是受了伤，弟弟背姐姐也无可厚非。
    甄三国眼中闪过一丝喜悦，可变态就是变态，眼睛一眯，不但不起来，还倒在了甄英雄怀里，痛苦之极的呻吟让甄英雄惊出了一身的冷汗，莫非，她真摔的不轻，伤到了其他地方？
    “英雄，我受重伤了，你给我人工呼吸吧。”
    看到这丫头红润的小脸，羞羞的表情，和那嘟长的小嘴，甄英雄确实出了一身的冷汗，球......球球的，你这丫头还真是变态啊......
    “磕伤膝盖用做人工呼吸吗？那足球比赛岂不等于表演一场九十分钟的同性恋接吻实录啊？！”
    闹铃响起，甄英雄破坏的欲望也跟着响起，一巴掌将闹铃打到了地上，心情不爽啊。
    昨天虽然成功摆脱了三国，可那两个暗杀自己的杀手也成功的摆脱了义字会的四十辆汽车，或者说，不是摆脱，而是采用了一种义字会的汽车无法追捕的方式逃跑，走水路。
    杀手从一开始就计算好了暗杀的地点，时机，甚至料想到会被义字会的车队追捕和围堵，从而设定了出人医疗的逃跑路线和方法。
    根据公路的交错情况，义字会有十分把握将那辆商务车围堵在距离汉宫不足三公里的桥上，而谁也没有想到，那辆汽车居然撞桥而出，开入了水中！
    一直到晚上，除了空空的汽车，没有打捞到尸体，甄英雄当时已经明了，在义字会的汽车因为围堵制造了交通堵塞，在警方醒悟之前，应该是早就穿上潜水衣的杀手已经背着氧气瓶从水面之下溜掉了，真是想想就郁闷啊。
    “哇~！姐夫，你已经出院了耶~”
    身上一凉，阳光刺眼，竟是被艾爱那丫头把被子扯了下去。    

    


