
        第238章 思慕的尴尬
    “什么？！过来看比赛？！”
    早上八点半了，啃着煎饼果子的甄少爷还在大街上晃悠呢，今天是运动会，老师不需要记考勤，甄少爷倒是不慌不忙，反正老师的足球比赛要下午最后四点半才开始，不用着急，可突然接到一个电话，让甄少爷没法悠然自得了，“情人老婆，你好不容易放假，还是在家休息吧，不然，你去少爷家等着我啊，顺便帮我准备晚餐好不好啊？”
    天有不测风云，人有旦昔祸福，正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，昨天幸运的连过几关，今天倒霉的事情盖顶，白果今天放假，居然要跑来看自己在球场上大发神威，球球啊，这也太可怕了吧？
    变态姐姐甄三国今天也要来啊！
    黑道公主与警界之花的激情对决？妈啊，想想就流汗。
    白果现在俨然将自己视为甄英雄的‘合法’女友，上次没有问出甄英雄到底喜欢谁多一点，好胜的白果虽然不好再问一次，但已经有了决心，最少，甄英雄并不想失去自己，那么，就让他只能拥有自己，所以，听说他今天要参加比赛，理所当然的要跑来助威。
    “下午四点我就过去，然后我们一起去买晚餐的素材吧，”白果突然的温柔让甄英雄不习惯的直掉鸡皮疙瘩，只听她很羞赧的说道：“其实......我不会做饭，还是你来吧，拜拜~”
    听着手机里传来的忙音，甄英雄手都在哆嗦，球球的，少爷我刚才多什么嘴啊？这次可糟糕到极点了，晚上，应该是和王思慕一起晚餐才对啊......
    学校里面开着运动会，可大门口也热闹的很，小胖子陈虎强正守在门口等着甄英雄呢，见他霜打茄子一般垂头丧气的走来，赶快领着几个小弟跑过来。
    “偶像老大，盘口已经开了，我们什么时候下注？”说罢，陈虎强眉头一皱，有点担忧道：“老大，我已经调查过了，小公主她们很可能，不，是肯定连贴水盈利也吃不到，不会赔干净，但是想把本钱收回来也困难，英剑高中的盘口组织者根本是故意自损也要整小公主，对买英剑获胜的来而不拒，现在已经有三四百人下注了，而且不少大投，依照这么看，如果英剑赢了，落便宜的都是赌民，来而不拒这个决定是早上才放出来的，应该是昨天确认了我们的实力......咳，老大，小公主和小魔女正去找英剑高中合作开盘口的负责人理论，我们怎么办？”
    甄英雄听到这个，略微从打击中回复了一些，点头道：“淫贱高中的人果然没品，我想，他们是故意不限制买进，好最大限度的赔钱，造成小爱那几个丫头的损失，实际上，自己已经在下面买了大注，一赔零点三五，哼哼，从一开始，人家瞄准的就是小爱她们那点赌资吧？理论也不会有结果的，上了贼船出了海，后悔也晚了，不过，那更好......”
    “老大，那我们是不是也买英剑高中......哎呀！”
    陈虎强话说了一半，被甄英雄一拳头勺在脑袋上，“白痴，想赚大的，当然要买我们自己，现在买英剑的人那么多，积累了多少准备陪给我们的钞票啊，他们不是有钱吗，少爷统统给他圈过来，一点五？哼，我看你们怎么赔！”
    “可是老大，我们有可能赢吗？”陈虎强怕挨揍，先自己抱起了脑袋，“就您昨天那辣手催花的高超球技，才是今天下注一面倒的根源啊，连本校学生都去买英剑高中了......”
    甄英雄二话没有，从钱包里掏出一张卡，递给陈虎强，嘿嘿一笑，“昨天不辣手催花，今天就不会有一面倒的下注，我们投下的二十万才能最大限度的榨干这些不学好的学生不是吗？”
    原本计划投十万，现在居然翻了一倍，甄英雄的自信让陈虎强一怔，然后猛然醒悟，笑了，原来是这么回事啊！
    “不要惹人怀疑，用你们那个什么天使护卫队的名义去下注，记住，要等到最后的时刻下，让那群坏孩子没有太多的时间考虑就吞下这一注。”
    甄英雄摆手走如校园，陈虎强和另外几个小弟眼里射出的崇拜光芒，可以拼凑出一道彩虹，老大实在太聪明了，这才是真正的黑社会精英啊......
    一个人躲在教学楼天台的角落，依然听的见楼下的喧嚷，运动会火热的进行着，两方学院的拉拉队声势浩大，较劲啊。
    王思慕第五十次拨通了韩慧恩的电话，关机，三十五次拨通蓝涯的电话，关机，二十七次拨打微儿的电话，也关机，她心里乱成了一团，到底发生了什么？为什么三个人都不和自己联系？昨天，究竟怎么了？
    从怀里掏出了甄英雄那把银亮的格洛克手枪，王思慕的脸，好象抹了一层红红的漆。
    头痛欲裂中昏昏从床上做起，是酒后的后遗症，可让王思慕差点从欲裂到爆裂的是，一掀被子，她发现，自己居然是赤身裸体的！
    这一看，王思慕当时就呆了，下床之后连忙寻找微儿和韩慧恩，却在浴室找到了甄英雄遗落的衣服！
    甄英雄没有死，他的衣服在自己家的浴室里，这证明什么？暗杀，失败了，甄英雄还活着，那么，韩慧恩和微儿已经......
    王思慕当时就坐倒在地，她不知道是哪里出现了问题，用力的回想，也想不起什么，但依稀记得甄英雄在酒吧里给自己挡了一刀，翻看他衣服的时候，真的发现外衣和衬衫上，有一个重叠的刀口，而且，白色的衬衫被染红了一片，王思慕心理复杂的望着那件衬衫的时候突然意识到了一个问题的关键。
    甄英雄的衣服为什么会在这里？自己的衣服又是谁脱的？！从来没有被人碰过身体，更不要说被人脱光衣服了，王思慕最后一分安慰自己的理由也没有了，‘哇’的一声哭起来。
    可哭过之后仔细检查了一遍，并没有感觉到不适的下体真的没有被蹂躏糟蹋过的痕迹，难道说不是甄英雄吗？也对啊，甄英雄那么好色，如果是他给自己脱衣服的话，怎么可能会不对自己怎样呢，那会是谁呢，而且，为什么要脱自己的衣服呢？
    王思慕疑惑中嗅到了一点异味，有些刺鼻的异味，小眉头一跳，脸色变的很可怕，因为她好象又想到了什么，这个，该不会就是答案吧......
    小脸血红的在客厅找到了自己的衣服，双手的颤抖牵动全身，跪在沙发前，在无数次祈祷之后把已经有些变了颜色的湿湿的内裤拿到的鼻子前，然后，一直屏住的鼻息猛然一吸，与甄英雄衣服上相同，甚至更夸张的异味直冲大脑，王思慕咳嗽之余竟有了自杀的欲望，天啊，自己昨天竟然失禁了啊！
    感觉没有错，是甄英雄背自己回来的，也只有他背着自己，他的裤子才能湿成那样，这么说，自己的衣服真的是他脱的，因为，自己给尿湿了，不得不脱......
    王思慕曾真的动心思用甄英雄落下的那把枪结果了自己，高傲的大小姐，无比尊贵的公主，居然在一个男人的后背上尿了裤子，还尿了人家一身，身体被看光了，那男人给自己洗了澡却没有碰自己，这证明什么？
    王思慕刚才还担心自己被甄英雄给碰了，现在却因为他没有碰自己而无地自容，这只有一个解释吧？他肯定是嫌自己太脏了！一个二十一岁的大姑娘居然喝多酒尿裤子，一定被他看不起了！
    王思慕，或者说是爱利丝，在这世界上仿佛只有一个对手，那就是甄英雄，她被灌输的思想，就是从任何一个方面都不能输给甄英雄，于是，她想从任何一个方面征服这个男人，尽管连爱利丝自己也没有察觉到这个心理的存在，世界上所有的男人看不起她都无所谓，但只有甄英雄不行，可现在......
    昨天到底发生了什么？暗杀为什么会失败，蓝涯，微儿，韩慧恩，他们又怎样了，去了哪里？
    王思慕一个人躲在天台上，无论怎么的回想，对昨晚从酒吧出来之后的事情也没有丁点的印象。
    正在此时，手机响起，王思慕惊喜的一看来电，脸色立刻发生了绝对极端的变化，天啊，是甄英雄，一个自己现在最不想见，最不敢见，最害怕见的家伙！
    难道，微儿他们已经被甄英雄抓了吗？王思慕深吸了一口起，看了看身边的手提箱，接下了电话，他们，是不会出卖自己的，甄英雄，绝对无法看透自己完美的计划，今天，依然有杀他的机会！
    “喂......”鼓了半天的勇气，一张口，心虚的打颤，倒不是因为暗杀失败，而是因为自己被这男人扒光了衣服，纯属女儿心态。
    “呦！，思慕，好些了吗？昨天你醉的很厉害啊~”
    听到甄英雄这声音，王思慕本应该庆幸他没有看穿自己的计划，但此刻她却想从天台上飞下去摔死算了，衣服果然是他给脱的！想到自己神秘地带的草坪与发色的异样，王思慕羞啊，甄英雄不会对此有什么怀疑吧？
    “好......好多了，甄老师，我想问你一件事情，昨天......那个，昨天到底发生了什么啊？”
    王思慕的问话有两重含义或者目的，好象是隐讳的问自己的衣服是怎么回事，实际上，她也希望甄英雄对这个比较笼统大面积的问题给一个同样大面积的回答，把酒吧里直到回家后的事情都告诉自己。
    甄英雄正在空空的教室，趴在窗前看下面操场的比赛，刚好是小公主艾艾的一千五百米决赛，操场那里集中了至少上千学生，其他会场很是冷清，由此可见那丫头的号召力了，仙女党的拉拉队与乐乐的天使护卫队难得配合，一起助威，声势浩大，艾爱明星一般的站在起跑线前做作的挥手，看的甄英雄直冒冷汗。
    “恩？昨晚吗？”一声枪响，甄英雄一面看着小爱同学飞奔出去，一面回答王思慕，道：“你失恋，坚持拉我喝酒，结果喝多了，不巧被上次在早点铺骚扰你的痞子找了上来，把他们打发了之后，我就背你回家了......”
    王思慕模模糊糊记得为了对付痞子，甄英雄招呼了不少的手下，还为自己挨了一刀，当时以为是做梦呢，看来是真的，但那家伙却把自己受伤的事情隐瞒了，说的轻描淡写，这让王思慕心理有了些混乱的不解与茫然的感动，不停的警告自己，甄英雄是个敌人，不要去同情他感激他，可还是难以遏制那让自己矛盾的冲动。
    “没有发生其他事情吗？”
    即可以指暗杀，又可以指甄英雄受伤，或者，也可以指，自己失禁......又羞，又怕，又担忧，这个问题问出去之后，王思慕心里的复杂不足为外人道，心跳，就好似心脏在猛烈的撞击着胸口，仿佛要破肤而出一般。
    艾爱那丫头就是能跑啊，四百米一圈的操场，过半之后就确定了领先优势，一圈下来已经领先第二名超过五十米了，运动神经比她姐姐强太多了啊，甄英雄嘴角露出一丝微笑，不知道是为了艾爱高兴，还是因为王思慕的问题，“有啊......”
    王思慕心里一跳，左手死死的抓住拿着手机的右手手腕，但因为紧张而颤抖的已经不光是手腕了，“什......什么事情啊？”
    “思慕，你要不要做我的女朋友啊？”
    “啊？！”
    甄英雄没有回答，反而问了一个让王思慕惊讶失声的问题。
    “那个，该怎么说呢，其实思慕，你早上起来的时候应该发觉了吧？你那个，是光溜......咳，是没穿衣服的，而少爷我的衣服落在你家的浴室了......”
    王思慕羞啊，可羞到极点之后反而说了一句自己也奇怪的话，似乎是不太服气甄英雄说的这么隐讳，“恩，发现了，而且，我还发现自己少了一套运动服和一套内衣。”
    “那个啊，被我穿走了......”
    “什么？！”
    球球的，少爷我这嘴该抽！甄英雄因为看到小爱突然又提高的速度，有点走神，此刻赶快弥补道：“不是，我的意思是，你的运动服被我穿走了，没办法，你家里实在没有我能套上的衣服，只有那套弹性不错的衣服可以穿，穿女人衣服，少爷我也是很无奈的，所以昨天晚上我是抄小路假装专业运动员跑步回家的，至于那个内衣，本来是要给你换上的，可后来忘记了，就被我从你家给带回来了......”
    恋物癖，这家伙肯定有严重的恋物癖，他根本是故意偷自己内衣的，还把那抽屉翻的乱糟糟的！不过......穿女人的衣服装运动员跑步回家，真亏这小子想的出来啊，王思慕虽然知道不是笑的时候，却还是忍俊不禁。
    “这么说，我的衣服......”
    “抱歉，是我脱的。”
    真痛快，王思慕汗都下来了，各种复杂感觉还没有爆发，就听甄英雄继续说道：“思慕，昨天，你......失禁了。”
    想死，王思慕都能感觉自己这脸就好象高速公路上急驰的汽车突然爆缸的发动机一样，火红的冒起了白烟，天啊，羞死了，这小子和女孩子说这样的话题时为什么不能含蓄婉转一些，非要这么直接啊？
    “当时我正背着你，所以也被你尿了一身，”甄英雄的语气是很认真的，可表情却有点淫荡的回味，“把你送回家之后，我怕你生病，所以，擅自做主给你脱了衣服，洗了澡，少爷我坦白承认，我看光了你的身体，所以，虽然知道你并不喜欢男人，我还是要负责的问你一句，思慕，你要不要做我的女朋友？”
    把我看光了还想我做你的女朋友？！你这混蛋脑子里面进水了吧？王思慕确定真相之后已经眼泪横流了，这算什么啊？！
    电话那面的沉默早在甄英雄的意料之中，咳了一声，甄英雄突然说道：“对了，昨天还发生了一点麻烦的事情......”
    王思慕精神一震，俨然将羞赧抛在后面，“什么事情？！”
    “我被袭击了，”甄英雄在心里和老妈秦梦谣忏悔之后，道：“有人在暗处对我开枪，还好我在和痞子打架的时候把喝到肚子里的酒给吐了，所以险险的逃过了一条命......”    

    


