
        第211章 特殊的浪漫
    “没关系，你不知道，问一问也很正常啊，况且，那是事实，点心，你不用这么避讳的，我又不是小孩子，”甜甜很乐观，似乎真的不是很在意，“我是个私生女，父亲是英国人，母亲是中国人，父亲的弟弟强暴了我母亲，所以有了我，呵呵，不过，好象没有人认可我的存在，于是母亲在我没断奶的时候，就把我交给了她在中国的妹妹抚养，很巧，我的阿姨是点心妈妈的高中同学，很喜欢我，于是认了我干女儿，十四岁时，阿姨因病过逝，我就被干妈领养了，唐这个姓氏，就是我阿姨的姓氏哦，不过好可惜，我阿姨很漂亮的，却始终没有结婚，如果结婚的话，我想，我就不会姓唐了吧，呵呵。”
    甜甜说的很轻松，脸上一直有着笑容，一心却没有勇气去看甜甜的脸，扭过头去，假装看着窗外的风景，甜甜是不是真的不在意，没有人比一心更清楚，那不好的回忆与出身，一直是甜甜回避的话题，不知今天为什么，这丫头如此坦白。
    甄英雄可以在甜甜笑弯的眼角看到那丝苦楚，这个乐观笑容的背后有多少委屈啊？甄英雄从来没有想过，这个无忧无虑的树袋熊有那样的过去，甚至亲生母亲也将她抛弃，难道她天生是个罪人吗？
    “你知道我为什么要成为一个明星吗？”甜甜似乎在倾诉，一心的眼角已经湿润了，她不想听甜甜说下去，可不知道如何阻止她，诉说，对甜甜而言，是自我的折磨，“其实啊，我只是想证明给自己看，我并不是一个讨人厌的女孩子，我很可爱，我很受欢迎，我并不是没人喜欢没人要的坏女孩，呵呵，我是不是很可笑啊？不过我知道，你很讨厌明星的，对不起哦，你未来的老婆就是被我这可笑的想法拉下了水，不过你放心，我们已经商量好的，二十岁，点心决定结婚对象的时候，我们就会退出这个圈子的，反正我也证明了自己真的很受欢迎，呵呵，也许，退出娱乐圈，才会有更多人记住我的名字，不是吗？”
    “喂，树袋熊......”
    “恩？怎么了？”
    甜甜依然笑着，望着甄英雄，还是那么一派天真，对甄英雄突然打断自己有些好奇。
    “你想哭吗？”
    甜甜一怔，表情，有些僵了。
    甄英雄很没品的抽出桌子上那小花瓶中的玫瑰花，把椅子向后一拉，站起来，走到唐甜甜身前，伸开了双臂，笑的无耻而龌龊，根本不理会这里是浪漫温馨，安静高雅的西餐厅，也不在乎那美妙，在他听来却有些闹心的爱情乐曲陶醉着多少对恋人，“少爷的肩膀可以借给你一小会儿，你的美丽可爱让我在这个时候有了背叛小艾的勇气，少爷可以被你占占便宜的，哦呵呵，当然，你只可以征服少爷五分钟~”
    莫说甜甜愣了，小艾愣了，整个西餐厅的人，全愣了，甄英雄的声音已经传到了每个角落，淫荡无耻而好大声，严重的自恋让甜甜茫然，“你这是怜悯吗？”
    “少爷不喜欢被别人怜悯，所以也讨厌去怜悯别人，乐观的女人是可爱的，有内涵的女人是美丽的，而我突然发现，有只树袋熊，其实可爱又美丽，只是有些傻瓜不懂得欣赏而已，也难怪啊，可气背后的可爱并不是傻瓜可以发觉到的，所以你才只能征服本少爷五分钟，”甄英雄求爱一般单膝跪地，很做作的笑道：“要不要给我抱抱？可爱的熊。”
    甄英雄那糟糕的演技让人不知道他的脑子里究竟在想些什么，如果说他是在怜悯甜甜，那么太不会掩饰，如果说他真的是被感动，那么，他的做作让人觉得搞笑，但有一点可以肯定，现在这个时间，现在这个地点，现在的甜甜，现在的一心，还有餐厅内的所有人，都成了这个舞台的组成部分，而舞台的主角，是甄英雄，他正伸着手，邀请着女主角的参演。
    小艾与甜甜在一起六年，却从来不敢在甜甜面前去关心她，因为，害怕她自卑，害怕她伤心，害怕她觉得自己是在同情她，极力的回避着，但这一刻，她突然发现，自己的回避，大概才是对甜甜的一种伤害吧，甄英雄，坦白承认了甜甜想要证明的，可以感觉到，甜甜的呼吸，已经乱了，她会发怒吗？还是说，会敞开心扉的扑到甄英雄怀里大哭，发泄那一直掩藏在心中的委屈呢？
    小艾不知道甄英雄这算不算演戏，也不知道那小子真正的居心是不是要占自己姐妹的便宜，但她却希望甜甜扑到自己爱人的怀里大声的哭泣，甜甜总要做电灯泡，就是因为她害怕孤单的感觉，她的心中，有太多的委屈需要宣泄了。
    餐厅里，没有人知道具体发生了什么，只听到一段奇怪的对白，看到一个奇怪的男人手持着玫瑰，单膝跪在一个穿着黑色风衣，戴着黑色贝雷帽与墨镜的女人面前，宛如求爱，似乎，只是在求五分钟的拥抱，而另一个同样装束，却是一身白色的女人安静的看着。
    虽然对白古怪，但气氛很好，而且五分钟拥抱的请求也很另类，来浪漫餐厅的大多都是喜欢浪漫的人，大家竟然都在期待那男女拥抱时刻的到来，一心有些嫉妒，她希望自己是女主角，但这一刻，她愿意将属于自己的幸福借给甜甜。
    “你......你去死吧！”
    所有喜欢浪漫的人似乎从美丽的天堂摔到了地面上，神啊，就算不要浪漫，也不应该是这个结果吧？
    一心汗都流下来了，甜甜那丫头不知什么时候脱掉了高跟鞋，一脚瞪在了甄英雄那张自以为是的脸上，甄少爷头一仰，跌躺在地，球球的，少爷点儿太背了，这么牛叉的安慰居然换来美女一脚丫子，还是在最讲究浪漫的法国餐厅，这算不算传说中的丢人丢到鸟国去了？恩，少爷不懂法语，和听鸟语没啥区别......
    甄少爷苦笑着，郁闷的从地上坐了起来，揉着鼻子，用乱想来为自己解嘲，却不想，一个温香的躯体突然扑到了自己的怀里。
    是甜甜！
    “谢谢你，死东西......唔......我，我真的......真的很想让妈妈看到我有多么可爱，我不讨厌，真的......我真的不是坏女孩......唔......”
    甜甜哭了，而甄英雄与小艾笑了，两个人对望了一眼，一心也蹲下了身子，从背后搂住了甜甜，“你是最可爱的，甜甜。”
    “唔......讨厌啦，这次人家丢人了啦，你们嫌我多余，故意整我，让我哭是不是啊？”
    “一个人是怎样降生到这个世界，并非自己可以选择，能够左右，生命的价值是同等的，无好坏的分别，如果有人用这个来评判你，那么，那样的傻瓜根本不值得你去证明什么，”甄英雄难得讲出正经话，小艾与甜甜全怔了，感动，为了这个安慰而感动，却见会煞风景的甄少爷左右看了一眼，有些被夜晚丛林中的猫头鹰盯住的簌簌感觉，“我说，树袋熊，好象，丢人的不光是你啊......小艾，你猜，如果被人认出你们的话，明天会不会上头条啊？”
    小艾与甜甜随着甄英雄的目光一看，一阵掌声居然响起，我的妈啊！所有的人居然全起立鼓掌了！
    球球的，你们看见什么了啊？！奶奶的，这年头，多爱浪漫的人，他也好个热闹，中国人啊，好奇心与爱心的泛滥程度，是正比例！
    灰溜溜的，三个人做贼一般的买了单，还被打了五折，然后在所有人的注视下，一心与甜甜将脸埋在了甄英雄的胸口，随着不要脸的甄少爷离开了巴黎情缘，同时发誓，这辈子，再也不来这家餐厅了！
    “我恨死你们了！”
    一向很厚脸皮的甜甜居然连续一个小时大红脸，这让依偎在甄英雄怀里的小艾很吃惊，三个人坐在时代广场的喷泉池前，同样戴着墨镜，那感觉，就像仨特务，很惹人眼球，偏偏当事人感觉不到。
    “死家伙，下次，我要比臭臭更浪漫的。”小艾嫉妒心现在开始发作了，刚才的大方是因为感动，现在想到心爱的男人给了自己最好姐妹那样的回忆，心里有些不是滋味，并不后悔，也不愤怒，就是不太舒服，尽管，有很浓厚的感激。
    还来？天啊，这次少爷就把脸皮揭的差不多了，再来一次，真不用混黑社会了，干脆做情圣吧，甄英雄心里这么想，嘴上却情意款款道：“送给小艾的浪漫，是一辈子的，刚才不过是分了五分钟给树袋熊而已，没关系，一个小时有六十分钟，一天有二十四个小时，一年三百六十五天，八千七百六十个小时，就是五十二万五千六百分钟，在未来的一百年，在每一年的五十二万五千六百分钟，我的小艾都会感觉到，浪漫，在每一分钟都是充实的，因为，少爷我，就是为此而生存。”
    明显是死记硬背的台词，偏偏用的是地方，小艾打冷战之余，却也很感动，甄英雄蹩脚的深情款款后面，是真心的疼爱，用心，可以感觉的到。
    “好冷~”
    “树袋熊，诋毁别人深情表白是要遭天谴的！”
    “我又没说你的台词好烂让人起鸡皮疙瘩，我是觉得你们两个谈情说爱冷落了我，好孤单，所以冷，不行啊？”
    小艾红着脸给了甜甜一拳，“讨厌，谁谈情说爱了？”
    “还不承认，看你那脸红的，”甜甜突然抱住甄英雄一条胳膊，坏笑道：“点心，我发现我爱上你老公了，可以和你抢吗？”
    “你敢......不是，我是说，谁稀罕来着。”
    “那我真的抢了哦~”
    “死臭臭，不许你抱他啦！”
    看到坐在自己两侧的丫头嬉闹，甄英雄松了口气，其实，有小艾这样善良的朋友，甜甜已经很幸福了，她们，都像天使一样纯洁，虽然，一个是温柔的天使，一个是能折腾的天使......
    “对了，还是回到最初的问题吧，”甄英雄笑问道：“树袋熊，严格的说起来，你到底该姓什么？”
    看到甄英雄眼中闪过的那道摄人的异彩，小艾紧紧的抓住了甄英雄的手腕，直觉告诉她，这个男人，要去帮甜甜出气，但是，这个问题所以让小艾紧张，却并不是为此，而是......
    “似乎已经没有必要去知道了，因为，我已经没有家人了，就在我被干妈领养的那一年，我的家人，不，应该说是我亲生妈妈的一家，全死了，听说，是仇杀，”甜甜眼中有一丝伤感，笑着道：“这是我十八岁那年干妈告诉我的，呵呵，所以啊，我已经没必要做明星给谁看了，如果一心退出去做全职太太的话，我不介意给你做全职小老婆的哦~”
    “去死吧你，臭臭，不要开这么低级的玩笑好不好？”
    “我不是开玩笑的，我很认真哦，他抢了我老婆，我抢不回来，只要把自己倒贴过去喽，”甜甜开过这个很难讲是不是玩笑的玩笑之后，表情一黯，“我记得，妈妈嫁的男人，是姓......斯图尔特。”
    斯......斯图尔特？！本是笑着的甄英雄表情僵硬了，瞬间，被震呆了，是巧合的同姓，还是真有如此巧合的事情发生？阑度在成为杀手之前，也是姓斯图尔特啊......
    甜甜并没有注意到甄英雄的异常，兀自用食指点着小下巴，喃喃回忆道：“不过，听阿姨说，虽然强暴我妈妈的人是那个男人的弟弟，但那个人并不姓斯图尔特，他们是同母异父的兄弟，关系有些复杂，不过这都不重要啊，反正他也不会承认我的存在，而且，那是一个坏人，一个伤害了我妈妈，还想要伤害干妈，完全没有人性的大坏人，他似乎是姓......诺森......”
    甄英雄，已经完全呆掉了，小艾感觉到了甄英雄的异样，也知道他为何有这样的反应，大概，甄英雄已经全部都知道了吧？那个哈恩.菲兹杰拉德的杀手世家，正是为诺森家族服务的，而甜甜的亲生父亲，正是自己母亲苏影在美国最大的敌人，罗伯特.诺森......
    球球的，这到底是怎么回事？老爹，苏影，叫做冰儿的女人，甜甜，爱利丝，阑度的斯图尔特家，美国的诺森家族，到底都有些什么样的联系啊？
    甄英雄混乱的大脑开始迅速的整理着所知的片段，也许几处关键的问题，是要和老爹要个答案了，如果爱利丝真的是阑度的妹妹爱莎，那么，杀他一家的仇人，终于找到了，那就是，他父亲同母异父的弟弟，罗伯特.诺森，而罗伯特与冰儿的关系也值得猜度，阑度一家被灭门，甜甜的降生会不会是造成这一切的根源呢？既然爱利丝是斯图尔特家的大小姐，又怎么会成为杀手，看那意思，连哈恩大叔从身份上也低了一头，甄英雄想到阑度心脏位置的枪伤，想要他和自己回中国的理由，隐隐的感觉到，一条比较模糊的思路，正在逐渐的清晰......
    “对了，”甜甜见甄英雄愣愣的望着自己，有些不好意思，转移话题道：“有件事情我一直想告诉你的，死东西，你知道吗？那个叫做爱利丝的金发女孩子，和我长的很像哦，大概，也是个混血儿......”
    小艾吃惊，仅仅是因为爱利丝与甜甜有相似的地方，而甄英雄那模糊的思路，突然清晰了更多，一个身影出现在了他的脑海中，甄少爷的嘴角勾了起来，“树袋熊，你和小艾下午有节目是吧？”
    “恩，我和点心下午要去客串一部动画片的配音，怎么了？”
    “那，晚上的时候，可不可以来一趟汉宫啊，”甄英雄笑道：“我想印证一件事情，拜托了，少爷我一定会回报你的。”
    甜甜有些疑惑，看了眼小艾，却见小艾同样不太理解，却点了点头。
    甄英雄伸了个懒腰，表情轻松，语气却有些沉重，“有些事情，应该是摊牌的时候了。”
    听到这话，小艾身子一颤，看甄英雄的眼神，似乎做了坏事一般，有些偷摸摸的，她有事情还没和甄英雄坦白呢。
    “先生，你身旁的两位姐姐都好漂亮哦，要不要买两朵花送给她们？”
    三人一怔，一个害羞的，连忙把头埋到了甄英雄怀里，一个明明害羞却厚脸皮的，望着玫瑰花的贪婪眼神连墨镜也挡不住，还有一个，听到声音的时候，脸就拉长了，和驴似的。
    甄英雄把墨镜向鼻梁下一拔，露出那精光闪闪的眼睛，宛如要报仇的狮子，又好象看到小白兔的灰狼，呲着牙齿，森森笑道：“小蝉同学，真是好巧啊，你的玫瑰还是一百块一支吗......”    

    


