
        第354章 被绑架了吗
    白果虽然害怕，但已经不是第一次遇到这种情况，手指并未犹豫，对着扑过来的罗比放了一枪，可惜罗比很清楚的看到了她扣动扳机的动作，提前做出了闪躲，身体滚落的同时罗比将匕首甩向了白果，小白慌忙躲闪，小岛夏子借机甩开樱桃，扑倒了白果，白果的枪滑到了沙发底下，而压在小白身上的小岛立刻被樱桃一脚踢翻，小岛摔出去前一个反扫，也扫倒了樱桃，白果爬了起来，就听甄英雄喊道：“果果，出门跑！”
    甄英雄知道，白果下楼，是因为在楼上已经被杀手们发现，继续躲下去，有危险的就会是甄英雄，她下来，也是为了帮甄英雄将杀手吸引开。
    罗比把匕首甩出去的同时甄英雄已然大惊，声东击西！罗比的目的是捡哈恩刚刚丢在地上的枪！甄少爷从后面扑向罗比，刚好抱住他的双腿，将他放倒，罗比啐骂一声，只差一个手掌就能够到手枪了。
    柳絮固然厉害，招式狠辣，但哈恩更是了得，柳絮竟然伤不到他分毫，“毛毛，抢枪！”
    柳絮一听，一刀挥出，朝甄英雄倒地处冲去，哈恩起步要追，柳絮把刀横甩脱手飞出，哈恩慌忙闪躲，此刻甄英雄已经快拉不住罗比了，罗比的手指已经碰到了枪把，柳絮一脚跺在罗比的右胳膊上，咔嚓一声，应该是骨折了，可就在柳絮弯腰的同时，小岛夏子从一侧撞来，柳絮被撞倒了出去，小岛夏子抢到了手枪，樱桃却蹿过来抓住了她的双手，两人挣扎之中，弹夹掉了下来。
    乱了套了，几乎成了打群架，这不太像杀手当进则进当退则退的作风啊。
    哈恩故意引起混乱，为了就是要抓个空当去绑白果！他还没有放弃最后一线机会！
    甄英雄及时的反应过来，放开罗比，爬起来一看，哈恩的目标果然是白果，小白不听话，没有自己逃走，正朝方言冲过去，因为方言的怀里还有一把枪！连续参与了几次案子，白果已经能在这种案件中冷静下来了，但是，她显然是低估了哈恩等人的实力。
    妈的，休想碰果果一下！甄英雄没有注意到，自己的节奏被打乱了，哈恩的目标已经不是白果了，而是把甄英雄从罗比和小岛的身边引开，哈恩中了两枪，但身手依然敏捷，甄英雄一脚蹬在哈恩的胸口，哈恩同样一脚踢中他的胸口，身高处于劣势，甄英雄受力较重，好在哈恩的伤口离胸口教近，两人干了个半斤八两。
    “果果，快跑！去那里！”甄英雄的暗示白果听的懂，他让自己跑到隔壁去。
    “那你呢？！”
    方言在哈恩大叔身后，想从他身上把枪掏出来太难了，但白果不想一个人逃走。
    “别问那么多，快去！”安家姐妹手里有枪，可甄英雄不能当着哈恩等人说的这么明白啊。
    “小心，少爷！”
    就在这时，柳絮一声痛呼，甄英雄回头看到的，就是小岛夏子手中那冒着青烟的枪口，以及在自己面前缓缓倒下的柳絮，弹夹虽然被卸了，但枪膛里，还顶着一颗子弹。
    “毛毛！”
    甄英雄几乎抓狂，柳絮在笑什么？中枪了你还笑？！甄英雄讨厌她那满足的表情，给人挡子弹有那么幸福吗？傻瓜，大傻瓜！
    小樱桃被罗比摔出去老远，这才让小岛夏子有了开枪的机会，白果知道是自己成了大家的累赘，如果甄英雄不跑过来保护自己，根本不会发生这样的事情，她又惊又怕，同样又惊又怕的还有哈恩等人，白果刚才开枪很可能引起外面人的注意，没时间了，必须赶快撤！
    “想跑吗？你们全得给我死在这里！”甄英雄看着倒在地上生死不明的柳絮，真的怒了，“果果，快走！”
    “对不起，英雄，我......”
    “是我对不起你，让你遇到这么危险的事情，不过，我保证，没有下一次了，”甄英雄已经动了杀心，“我的人应该到了，不要放任何人离开小区，看你的了，果果。”
    甄英雄的话让哈恩和罗比更急了，白果可以动用警察的权限，如果不能离开小区，颜冰该怎么办？！
    “罗比，小岛，保护夫人离开！”
    哈恩的话又给了甄英雄一记闷雷，夫人？！颜冰！颜冰居然也来了！听这意思，就在外面！甄英雄与白果对望一眼，白果虽然不知道‘夫人’是谁，但显然是很重要的人物，点了点头，转身就朝门外跑去，哈恩哪能放白果出去啊，尽管甄英雄挡了他的路，他还是从正面扑了过来。
    小艾家就在隔壁，这群疯狗要是出去了，很可能乱伤人，甄少爷抄起玄关处的一个空花瓶，狠狠的拽向了迎面而来的哈恩脚下，哈恩被迫跳起，被甄英雄一脚踹了个瓷实，就在这时，玻璃‘哐啷’一响，罗比居然从窗子跳了出去！
    甄英雄大急，也顾不上倒地的哈恩了，转身就要追出门，小岛夏子却突然扑了上来，从后面抱住了甄英雄，“你应该死在这里了！”
    妈的，少爷居然被个娘们架住了！甄英雄怒急，再没有骑士精神，对女人下手也别扭，甄英雄正为难间，小岛夏子闷哼一声，软软倒地，甄英雄回身一看，是柳絮，这丫头不知什么时候爬了起来，看来那一枪并不致命，甄英雄稍稍松了口气，柳絮还是那样的一笑，可这次是真站不起来了，那记手刀，几乎用尽了她全部的力气。
    小岛夏子还要站起来，被樱桃一拧胳膊给按住了，小岛夏子嘴里不干不净的吐着日语，听不懂，不过想想也知道不会是什么好话，樱桃这小丫头给甄英雄甩了个眼色，示意他快去追罗比。
    果然，因为白果刚才开枪，小区里已经有部分人意识到了什么，气氛不太安定的时候，罗比破窗而出，无疑印证了‘出事’这两个字，不过因为雾气渐重，注意到他的人却没有几个，而见到之后的人见他那凶神恶煞的模样，躲还来不及，哪有往上贴的啊？
    甄英雄追出来就看到罗比正用能动的那条胳膊掐着白果的脖子，要把她推进一辆商务车，二话不说，直冲过去，因为甄少爷没穿鞋子，罗比竟然迟钝的没有察觉到甄英雄已经追到了他身后。
    车门突然拉开，罗比和甄英雄同时听到一个女声，“小心后面！”
    这声音的主人是颜冰吗？甄英雄无暇想那么多，一揪罗比的头发，拽的他一后仰，一脚蹬在他本就未愈的双腿之间，将他倒摔了出去，“果果，快走！”
    白果还以为自己死定了呢，刑警出身，居然被人家一只胳膊就制的死死的，听了甄英雄的话，白果也没想那么多，下意识的起身就跑，甄英雄却没有动，他激动啊，颜冰，应该就在车里面吧？
    白果哪想到甄英雄没有跟在她身后啊。
    早就想见识一下这个颜冰了，抓了你，一切就都结束了！甄英雄心绪起伏有些大，因为刚才的打斗让他的精神处于高度亢奋状态，不知不觉中就失去了冷静，车门一拉开，傻眼，一个黑洞洞的，颤抖着的枪口，顶在了他的脑门上。
    靠！大意了，少爷怎么连里面的人有可能有枪也没想到？！
    甄英雄有点哭笑不得，难道是太费脑子，所以到了极限，开始犯晕糊了？车里光线虽然暗了些，但甄英雄勉强还是可以看出拿枪女人的样貌，有点眼熟，仔细再看，甄英雄惊讶道：“是你？！”
    这个端着枪发抖的女人，赫然就是曾经在快乐谷乐园遇到过的，并不小心吃过她豆腐的冰美人儿啊！甄英雄仅仅一怔，大脑已经掠过无数片段，上次与韩慧恩的谈话，自己把疑问的重点都放在了铃木优美的身上，一直觉得忽略了一个问题，原来就是这个！
    铃木优美当时似乎刻意的挡在了这个女人的身前，能让她如此重视的女人，除了颜冰还有谁啊？！甄英雄暗笑自己百密一疏，不过看这女人的样子，真的是和爆龙苏一起长大的吗？怎么看她也就是三十出头的样子啊，好象比薛雪大不了多少。
    “你就是颜冰？”甄英雄无视枪口，问话的语气淡淡的，那一抹笑，笑的颜冰心里慌慌的。
    这和计划的完全不一样，又不是大变活人的魔术，甄英雄为什么会突然的从那个房子里冲出来？
    处于敏感期的两个人，是没有理由住在一起的，颜冰没有想到的就是白耀天因为不能完全的掌握到甄英雄的动向，所以赞同甄英雄与白果同居，颜冰制造的空当，从一开始就因为白耀天对白果与甄英雄关系的认同而不存在。
    颜冰的智商是很高，但她的运动神经却衰的可以，“甄英雄，你......你为什么会在这里？！”
    声音都在颤抖，不知道是因为计划破灭受到了打击，还是完全的恐惧甄少爷，颜冰的表现让甄英雄倍感意外，就是这么一个文弱胆小的女人，让老爹和爆龙苏害怕的躲被窝里都哆嗦？球球的，本少爷就是被这个小女人给逼的举步维艰？
    诺森家族，杀手世家，就是被这个连枪都拿不稳的女人玩弄在股掌之中吗？
    不知道是什么原因，甄英雄无法把她看成像苏影一般的长辈，也无法当她是妈妈秦梦谣的姐妹，他突然之间有点兴奋，很想让这个对自己步步紧逼的女人露出更恐惧的表情，是好胜心作祟，甄英雄知道，自己已经将颜冰视为了最想征服的人，当然，是指精神上的征服。
    抓到颜冰拿枪的手腕，柔弱无骨，没有一点气力，颜冰的手何时被男人碰过啊，怕的浑身颤抖，她一向在后面给人出主意，却从来没有参与过行动，连血都很少见到的她，对杀人，对恶魔，只有字面上的理解，没有真正的见识过，甄英雄居然不管自己手里的枪，他为什么要抓我的手腕？难道，他想抓我吗？
    “因为你在这里，所以我也在这里......”甄英雄笑的很自信，因为抓了颜冰，一切都结束了，他以为，颜冰不会，也不敢开枪，因为她眼中有和爱利丝相同的东西。
    甄英雄清澈的目光让颜冰慌乱不已，是一种压迫感，心理上的压迫感，颜冰从来没有过与对手面对面的经验，现在她才知道，智商不能当勇气，也不能成为胆量，有一种挫败感让颜冰无已力矩，她几乎放弃。
    甄英雄的说话并非轻佻，而是挫败颜冰的武器，‘因为你在这里，所以我也在这里’，颜冰不认为这是巧合，甄英雄真的是识破了自己制造的团团烟雾，看清了自己绑架白果的意图，所以才静静的等在这里，等着自己送上门来的吗？
    输了，自己输给甄英雄了，从小到大，真正意义上的唯一一次失败啊。
    甄少爷感觉到颜冰已经没有了反抗的欲望，美啊，掌握到了颜冰的心理变化，甄少爷体会了压倒性胜利的喜悦。
    看到甄英雄眼中突然闪过的一道精芒，颜冰簌簌发抖，“颜冰，我......操......你.....”
    天啊！他想干吗？！这话说的太粗俗了！颜冰还没反应过来，甄英雄已经扑到了她怀里，这小鬼难道想要非礼自己？！颜冰就差大叫了，甄英雄的脸已经扎到了她的双乳之间，隐隐的听他呻吟了一句，“球球的，又大意了......”
    大意了？
    “夫人，您受惊了！”
    颜冰一怔，才发现哈恩不知何时站在了甄英雄的后面，甄英雄被哈恩砍了一记手刀，晕了过去。
    “小岛，开车！”哈恩把甄英雄推到车里，也顾不得他和颜冰的亲密接触了，撤退要紧，说话的同时，他也钻了进来。
    小岛夏子扶着罗比上了副驾驶，然后发动车，在白果带着安家姐妹冲出来的时候，先一步冲出了小区，撞断了小区门口的路闸，而刚好赶来的阿东正好与追出来的安家姐妹碰到一起。
    望着阿东驾驶的汽车追入车流，白果和一心全傻了，愣愣的望着汽车消失的方向，直到警笛声响起，白果才略略回身，‘哇’的一声，扑在一心怀里大哭不已，隐隐的可以听出，她在不停的重复着‘对不起’三个字。
    一心忍着没哭，她相信甄英雄不会有事，她知道对方的目的是爱利丝，所以甄英雄一定会没有事情的，一心没哭，她身上还系着围裙，晚饭已经准备好了，她想等甄英雄一起吃饭。
    安家姐妹的心理素质要高的多，虽然事发突然，她们也难以接受，但还是保持着理智，迅速通知甄天，这种局面，只有甄天才可以处理了。
    甄英雄早就醒了，或者说，他从来都没有昏过去，在哈恩劈到他的同时，他已经聪明的朝前倒去，缓解了力道，他在装。
    装昏的原因有三个，一，在他察觉到哈恩追到自己身后的时候，他就知道自己没有能力抓颜冰了，刚才并没有几个围观的人，但他们都可以成为哈恩的人质，甄英雄从屋里开始就一直用言语挤兑哈恩，并非他真的有把握把哈恩等人全抓，反之，是刺激他们赶快滚蛋，是因为哈恩露出了颜冰也在外面的信息，才让甄英雄有了侥幸抓她的心理，而此刻装昏，属于放弃反抗，自己如果做了他们的人质，他们就顾不上伤人，一味的逃跑了，这是对白果，一心，还有小凤凰的保护，柳絮和樱桃都受了伤，尤其是柳絮，如果自己挟持着颜冰与哈恩在小区僵持下去，柳絮就无法在最短的时间里得到治疗，很可能有生命危险。
    二，在被颜冰用枪顶住的时候，甚至是很久以前，甄英雄就想，怎么才能更深入的去了解冰恨天呢？潜入。甄英雄虽然考核不过，但毕竟接受过杀手的训练，他习惯单兵作战，更明白越危险的地方就越安全的道理，当四周遍部敌人的时候，就是杀手血液沸腾的时候了，因为不用担心会伤害到同伴，即便今天抓了颜冰，冰恨天若是已经拟好了计划，一样可以按着计划做出针对义字会的事情，与其如此，不如潜入去了解他们的计划到底是什么。
    甄英雄所以有这么大胆的决定，是因为他很清楚一个大前提，那就是，颜冰不会杀了自己，因为她要用自己去交换爱利丝，甄英雄表面上给了她一个可以和老爹甄天公平对话的机会。
    装昏需要很高的技巧，尽管甄英雄早就有准备，可哈恩那下子还是砍的他七昏八素，脑袋昏沉，他知道自己要抓紧时间休息，下车的一刻，就是反击的绝佳时机了。
    他们不会回快乐谷的，甄英雄很清楚这一点，他假装被绑，也等于真的被绑架的第三个原因，虽然不确定，却是甄英雄最想赌的，颜冰在朗朗市的活动范围，已经基本被圈定为快乐谷乐园，百年小区，红叶山庄，而这三个地方，此刻都被义字会的七只虎监视着，甄英雄非常相信阿东的能力，那小子会在第一时间卡死这三个地方，阻截颜冰回巢。
    白果的枪声肯定也惊动了警察，这些都是颜冰预料之外的事情，不在最短的时间里藏起来，迟早要被义字会和警察抓到，所以，他们最有可能去的地方，就是......想要背叛义字会的内鬼处！
    想彻底扳倒义字会，没有内鬼在甄家爷儿三死掉后站出来扛这个摊子，显然是做不到的，甄英雄深信颜冰已经买通了某个有足够分量的人，但很可惜，甄少爷用排除法清算了很多遍，也不确定这些人是谁，黑市拳大赛转瞬既始，再挖不出这个人，义字会就要面临巨大的危机，甄英雄就是要利用这个意外，赌一赌自己的运气！
    颜冰亲自来绑票白果，说明她对这件事情的把握极大，很可能是想把白果家作为交换爱利丝的场所，因为白果的身份，颜冰不会冒险把她带回快乐谷的，如果被警方找到了可以搜查快乐谷的理由，就算是省里那些人也压不住，甄英雄不认为颜冰会丝毫不留后路，所以，她预防万一而准备的第二个交换人质的场所，很可能就是那个内鬼的保护之地。
    要绑架的人是警察，还是可能随身带着枪的刑警，稍有动静，就可能引起警觉，所以预备另一个交换人质的地方是极有可能的，即便颜冰有十足把握没有预备第二个交换人质的场所，甄英雄也相信自己没有赌错，她绑了少爷，就意味着老爹带领的义字会要有动静了，这个时候在内鬼的保护之下，颜冰等于藏入了义字会，既方便观察，又不会被发觉，零风险啊。
    这就是一场赌博，对颜冰而言的这个意外，就是甄英雄最大的筹码，他博的就是颜冰的聪明，这女人，一定会和少爷想到一起的！
    甄英雄在这一刻，突然喜欢上了这个女人，或者说，是喜欢上了这个游戏，他开始享受其中的乐趣，也许是因为他天生乐观，也许，是他终于握到的主动权，想要酣畅淋漓的反击，总之，他很兴奋，和颜冰的智斗，他开始觉得有趣了，因为没有人会喜欢会输的游戏，甄少爷觉得自己会赢，所以，他兴奋了。
    这女人的胸，看起来不大，但用脸蛋去感受，真的好软，好有弹性，她的身上有一种淡淡的温香，如兰如麝，幽幽怡人，她的身体在颤抖，她的心跳很快，这个反应很可爱，甄英雄感觉到颜冰的小手在推着自己的肩膀，这个女人的羞涩让甄英雄怀疑她是真的嫁人了吗？她好象很爱面子，愣是不让哈恩帮忙把自己拉开，她要面子的程度，简直到了幼稚和可笑的地步啊......
    车开的不稳，甩来甩去，甄英雄也不知道到了哪里，听不到警笛了，周围的喧哗也逐渐消失，前面的罗比似乎给谁打了个电话，但讲的是日语，甄少爷一句也没听明白，车子开始颠簸，是郊区的小路吗？甄英雄心里琢磨，在警察对交通进行戒严前，尽量让车行驶在没有电子眼的小路，然后驶出市区，这个方法很聪明，但想逃掉还是不可能的，那么，他们能做的就只剩一件事情了，换车！
    果然，汽车突然停了下来，哈恩拉开车门，将甄英雄拽死猪似的拽了下来，甄少爷脖领被他拉着，差点没咳嗽出来。
    “父亲，请上车。”
    甄英雄被第一个塞到了车里，悄悄的睁开眼睛扫了一眼，好象是在山上，刚才喊哈恩父亲的女人，就是开这辆车来接应的女人，赫然就是自己曾经很在意的铃木优美！
    甄英雄怕上车之后被哈恩等人给绑了，所以提前抠下了手表上的表镜，含在口中，用牙齿咬住，那镜子的边缘极为锋利，一个不甚咽下去，这条小命怕就没了。
    这车应该是辆拉货的小货车，颜冰没有进来，应该是坐到前面去了，而哈恩，罗比，以及小岛夏子，都是一言不发，甄少爷猜中了，三个人一上来，第一件事情就是把他的双手给绑上，很幸运，不是反绑。
    汽车再次发动，依然颠簸，不过很快就行驶平稳了，与警笛声交替而过，甄英雄知道，这几个人成功的摆脱了警察，但他们依然没有办法回巢，阿东监视着他们的窝，车里的哈恩中了两枪，罗比断了一条手臂，小岛夏子被捅了一刀，他们的特征太明显，而且需要治疗。
    球球的，少爷就看你们能躲到哪里去！
    与此同时，身在汉宫的甄天正与医院的张进宝进行着通话。
    “甄天，这件事情与朗朗电视台的案子究竟有没有关系？”
    “没有，”甄天淡淡道：“只是绑架报复，对方可能就是要钱而已，张胖子，我不知道我儿子为什么同意与你们警察合作，但既然他决定了，我也不会反对什么，所以，你要是不想那案子破不了，就把风声压下去，别让警察介入的太深，就说是入室盗窃未遂或者找个其他借口什么的，不要造成太大影响，反正当时没有什么人看到英雄被绑架，如果有人意识到我们义字会与你们警方有可能合作，朗朗电视台的案子就别指望破了。”    

    


