
        第217章 再遇王思慕
    “对不起，少爷，我......”薛雪实在不知道该怎么道歉，只得说道：“大公主和甜甜小姐一样不喜欢吃面食，所以拉着小公主和乐乐她们在房间里涮火锅......”
    甄英雄额头见汗，在汉宫的房间里面，而且装饰的好似古代皇宫一般的公主阁里面涮火锅，变态姐姐还真可以。
    小艾与甜甜脸上也很好看，果然是姐弟，谁都不算正常啊。
    “我要出去一下，小雪，吃过晚饭后，带两位小姐去苏阿姨的房间，她们肯定有很多话要说吧，呵呵。”
    “这么晚了你还要出去吗？去做什么？”小艾是要和甜甜一起去找苏影，毕竟很长时间没见了，可听到甄英雄要出去，还是感觉到失落，这个晚上，太平淡了。
    薛雪把自己的车钥匙套了出来，“少爷，开我的车吧。”
    甄英雄的车还留在4S店，薛雪在汉宫也有属于自己的房间，今晚似乎不打算离开，甄少爷就不客气的接过她的钥匙，对双子星姐妹一笑，道：“秘密~”
    小艾一怔，甄英雄已经抹了抹嘴巴离开了。
    “喂，心之馨花屋吗？少爷订的花准备好了吗？”走出时代广场附近的一家玩具商店，甄英雄发动了白色的宝马跑车，看着副驾驶位上包装精美的盒子，甄少爷笑的很不是东西，不知正和谁通着电话，“已经好了？恩，少爷现在去验收，给我送到公主花园七号别墅门前......”
    清晨的阳光让人感觉不到温暖，凉丝丝的风带着秋日的清爽，甄英雄又起了一个大早，晃荡着走在大街上。
    昨天一心与甜甜就在苏影的房间中过夜，甄英雄从外面回来之后也没有看到她们，估计，苏影那臭女人嫉恨自己打了她两个小嘴巴，所以故意不让她们两个丫头出现在自己面前的吧。
    算了，反正那臭女人不可能总看着小艾，甄英雄打了个哈哧，只听得前面传来了压抑的喧嚷声，很异常，与此刻还处于半沉寂状态下的城市气氛格格不入，甄英雄向前一看，居然是不少人在排队买早点，挤的乱七八糟的。
    球球的，不是吧？少爷不知不觉怎么又逛这里来了？甄英雄愣愣的望着头上的招牌，推了推鼻梁上那副甜甜送给他的很学问的眼镜，“梁记早点铺......”
    “对不起，我，我还要去上班。”
    听到这个柔弱的声音从低声喧嚷的人群里面穿出来，刚要抬脚离开的甄英雄一怔，这是......
    人群一通骚动，不少不健康的声音在小小的早点铺里面响了起来，“小姐，不要着急走啊，你还没有吃饭呢，不如和我一起啊！”
    “小妞儿，你的馄饨还没有喝，包子也不吃，看我坐下你就走，什么意思？！小瞧我秃老虎吗？”
    甄英雄听到那个低俗的痞子式说话，有些皱眉头了，看了眼早点铺旁边，停放的乱七八糟的几辆贴的很花哨的摩托车，应该是附近的小混混团队吧，这几辆车全部是哈雷太子系列，看来这年头混混的物质生活都不错啊，摩托车看起来很拉风，清晨的阳光下，那金属的光泽对男人充满了诱惑。
    “对不起，我突然不舒服，不想吃东西......”
    这个女人的声音似乎带着魔力，让人觉得听着是一种享受，不过，却有些羞，有些怕，显然，声音的主人正被无聊的小混混纠缠着，但沉迷在女人声音中的男人却没有一个敢靠上前去的。
    球球的，怪不得全挤在门口呢，原来是看热闹的啊，甄英雄叹了口气，朝人群里走去。
    “不舒服？哦~，是肚子痛吗？这个饭店有厕所的，要不要我带路啊？”
    “小姐，我这里有卫生纸的，你要吗？其实，我也可以代劳帮你擦一擦的，哈哈哈......”
    这两个声音即下流又龌龊，只听着就可以想象到他们的委琐模样，让人恨的牙痒痒，简直低俗到了极点。
    “不，我不是肚子疼，只是，只是突然不想吃东西而已......”
    女人头低到了胸口，坐在座位上，可怜兮兮的，眼泪都要掉下来了，大概从来没有遇到过这样的事情，有些束手无措。
    “不想吃？看到我你就不想吃东西，你什么意思？！”做在女人对面的秃头手背上有刺青，五大三粗，很凶悍，但年纪并不见得多大，应该是一群痞子的老大吧，围观的人似乎就是被他的模样吓到，所以才不敢靠上去，已经是秋天了，那小子只穿了一件蓝色带黑格，胸前画了一个骷髅脑袋的半袖体恤，套着一件挂的乱七八糟细铁链的黑皮马甲，黑皮裤子黑皮靴，宽宽的大皮带看着就那么累，但气势着实让人慎的慌。
    秃头小子正得意在别人对他的恐惧中，更得意美女无法反抗自己的‘强大’，有些自我陶醉的时候，一个懒懒的声音从人群里好似炸弹一般响起，人群压抑的喧嚷瞬间安静了。
    “你面目可憎，好似大便，又像蛆虫，所以她看着恶心，影响了进食的欲望，这理由你看合理吗？”
    正围观看美女看热闹的人群也纳闷哪个白痴不怕死呢，见这绰号‘秃老虎’的混混头子发飙，赶快散开，生怕他误会那话是自己说的，一些坐在座位上的小混混也骂咧咧的站了起来，几个头发染的像彩虹的小太妹开始叫好，一幅要开打的架势，早点铺的老板吓的两腿发抖，而坐在秃老虎对面，想走又不敢走的女孩子，听到这个声音，也大感惊讶。
    看热闹的班族好象猴子见了老虎般一退出去，甄英雄舒坦了，仔细看看，这些小子年纪不大，穿的花花绿绿的，最多就是高中的不良少年吧，男女都有，看穿着打扮虽然不正经，但物质生活确实不错，粗项链，宽手链，耳钉耳环，甚至连鼻环都是白金的，怪不得年纪不大就能开的起哈雷摩托呢。
    甄英雄慢条斯理的走到那秃子的面前，很谦虚的笑道：“连你奶奶都操，这里没人比你胆子更大。”
    秃老虎额上青筋爆起，一众七八个小痞子将甄英雄围了起来，有的持着摩托车上专用的粗粗的弹簧锁，有的抄起了早点铺里的凳子，一个个宿醉未睡带着酒臭的杂碎还真有点堕落的气势。
    那秃老虎眼珠子里全是血丝，不知道是缺觉还是气的，怒极，年纪不大，倒挺会装B，坐的塌实不说，还把一条腿踩在了另一张椅子上，动作很大气，有点头子的味道，沉着阴森的声音，道：“你这小白脸和谁混的？”
    靠，球球的，现在的学生够拽的，上来就和少爷盘道，少爷用和别人混吗？全市的黑社会都和少爷混！小崽子，连少爷都不认识，可见你还没上档次啊，甄英雄鸟都不鸟那秃老虎，而是对着美女一摆手，“呦~，思慕，好巧，吃早饭啊~”
    美女正是那漂亮的让人不敢正视的四方高中的实习老师，王思慕。
    被人无视了......秃老虎额头上青筋都爆了起来，摆了这么慎人的架势，居然有不买帐的，又一拍桌子，吓了王思慕一跳，不过这次王思慕可坐不住了，一下子钻到了甄英雄身后，一幅受惊小羊羔的可怜模样，女人，在遇到一些情况的时候，会本能的依赖男人，王思慕也没想到自己居然会做出这样的举动，“甄，甄老师......”
    “老师？”
    秃老虎本来很气愤那美女躲到甄英雄身后，听她突然喊了一声老师，可乐倒了这一群混混啊，再看甄英雄，果然，脸面白皙，外表斯文，还戴了一副很书卷气的黑框眼镜，怎么看怎么是一弱文士。
    堵在门口围观的班族中，已经有人认出甄英雄就是前两天无耻搭讪的家伙了，可此刻却为他担心，不可否认，甄英雄英俊帅气，尤其现在这身打扮，很斯文，与那穿着黑色制服的美女竟是那样的般配，不过，很快就会变猪头了吧？这年头，年轻人都容易冲动，英雄救美也应该先看看实力的差距才对。
    “怎么？看不起教育工作者？”甄英雄很臭屁的整了整自己的衣领，抖了抖肩膀，黑色的休闲式西装加上俊朗的脸，从外表上对别人就是一种刻意强调的讽刺，“你们不是本老师的学生，所以我也懒得教训你们，该滚蛋就给我滚蛋，要操你奶奶回家操去，不要污染了大家的眼球。”
    甄英雄一句话出口，差点破坏了早点铺存在的所有人类的小脑结构，让站立最稳的两条腿生物险些齐齐摔倒，只看外表，他真是个让人感到亲近的老师，可这一张嘴啊，比流氓还流氓。
    秃老虎得意的台词还没出口，居然被甄英雄如此辱骂，看到那几个小太妹居然捂嘴偷笑，气啊，你瞎是不是啊？难道看不清楚我们有多少人吗？
    “你哪个学校的老师？！英剑高中的杨光虎你都没听说过？！”
    “没有。”
    甄英雄的坦白更让秃老虎下不来台，几个小太妹和一些围观者已经笑出声音来了，不知是笑甄英雄作为一个老师不知道英剑高中，还是笑秃老虎把自己看的太大，可有一点是毋庸质疑的，甄英雄，确实没把几个痞子看在眼里。
    王思慕很尴尬，小声对甄英雄说道：“英剑高中是朗朗市有名的贵族学校，那里的学生都是商界公子或者官员子弟，很有背景，一般人是得罪不起那里的学生的，更不要说老师了，如果得罪了他们，就意味着得罪了他们的官商背景，很可能无法在教育行业混下去，这个人很可能是比较有权势的学生头子......而且，这个周五，我们两所学校会一同举办秋季运动会，甄老师不会是真的不知道吧？”
    王思慕以为甄英雄是故意那么说气那秃老虎的，哪想的到甄少爷对朗朗市高中的理解还真的停留在空白状态啊，想要劝甄英雄和那几个痞子敷衍两句离开，却听到甄英雄说了一句让所有人把眼镜跌碎的话。
    “淫贱高中，恩，一群垃圾，”甄英雄看都不看那秃老虎一眼，很有借机占便宜的嫌疑，自然的一搂王思慕的纤瘦的肩膀，笑道：“两次在这个小店偶遇，简直是上天恩赐的缘分，思慕老师，你不这么觉得吗？”
    王思慕被甄英雄一搂，浑身一颤，想要挣脱，却迫于形式，红着脸放弃了，这家伙是不是脑子有问题啊？现在是问这个的时候吗？
    这个女人真的很美，尤其是那容易红润的小脸，似乎比小艾还要害羞，身上散发着两种不同的香味，衣服上沾附着淡雅的香水味道，还有一种混合在这味道中，却又能很容易分辨出来的一种女孩子特有的体香，很舒服，那香味飘入鼻中，让人陶醉，那感觉，就像闭着眼睛站在阿尔卑斯山中，有一种满山遍野都是童话世界般的花团锦簇，很强烈的给人一种冲动的享受，却又是那么自然那么写意。
    甄英雄只是将王思慕搂在怀中，就生出了一种这女孩子没有体重的感觉，好柔弱的身体，仿佛连骨头都是轻飘飘的，不过，身材真棒，俯首目测，这胸脯的丰满程度，不会比白果差。
    秃老虎气的脑袋都要炸掉了，甄英雄太瞧不起人了，无视自己已经是大罪，居然当着这么人的面公然占那女人便宜，再白痴也看的出来，他所以得逞，是因为把自己当基石，用一种英雄的姿态捡现成的便宜！
    每个人都觉得甄英雄比那流氓痞子还无耻，却怎么也无法把他看作反面人物，还让所有人为他担忧，这种感觉，真的很微妙，王思慕可以感觉到气氛的复杂，脸，更红了。    

    


