
        怕老爹罗嗦，所以还没有买新手机，‘瓢虫’在x小姐那里，甄少爷伸了个懒腰，伸手拦了一辆出租车来到了学校。
    还是这个大门，这次却清静多了，甄英雄有些感慨啊，四小天王已经离开了四方精英私立高中，除了马国宇的儿子马克还留在朗朗市被义字会的势力监管着，其他三个小子的父亲已经收到了甄天的警告，把儿子转到了其他城市念书，碍眼的东西就要离开自己的势力，这一直是黑社会的宗旨。
    甄英雄在学校门口摊了个煎饼果子，一边吃着一边晃晃的进了学校。
    ······
    “什么？！你让我做班主任？！”
    甄英雄最后一口煎饼果子差点没咽下去，抄起茶几上的水杯，咕嘟咕嘟的沁了一气，总算是能继续说话了，“木老鬼，你脑子进水了吧？别人不知道，你应该很清楚，少爷去国外说好听了是念大学，其实前两年都是在做杀手培训的课程，杀手培训一结束我就被老爹喊回来打理生意，那大学上的名不副实，你让我做班主任，这简直是对下一代的不负责......不对，是毒害啊！”
    木子华倒很淡定，托着自己那大烟斗，不紧不慢的说道：“放心吧，我只是让你做班主任，又没说要你教课。”
    甄英雄一怔，“还有不教课的班主任？”
    “没有，”木子华倒痛快，见甄英雄脸一板，赶快笑道：“但你是唯一的例外，与其他班主任老师唯一的区别只有这一点。”
    甄英雄眉头一锁，总觉得木子华笑的有点诈，献媚似的让人不禁打冷战，“老鬼，有话你直接说，不教课都能做班主任，你究竟打的什么主意？”
    “看你说的，好象我要害你似的，”木子华笑的这叫一个阴险，“其实是这样的，二年三班的班主任昨天辞职了，我想你既然觉得在学校很闲，那就将就下，做这个班的老师，免得和昨天似的跑出去，结果又是车祸又是跳河的做一些不符合身份的事情......”
    “老鬼，麻烦你说实话，不要和我说些无聊的东西，你不应该是为了这个理由才让我做什么狗屁班主任的吧？”
    “这你也看的出来？！”木子华做了个惊讶的表情，呵呵一笑，道：“好吧，我承认，那只是一个借口，英雄，你应该知道你爸爸让你到我这里来，是因为我们一直无法查出那些神秘杀手的身份......”
    “说重点！”甄英雄打个哈哧，球球的，刚吃过东西，有点犯困了。
    木子华清了清嗓子，换上一副认真的不得了的表情，低沉着嗓音，道：“直接说来就是，你爸让你到我这来，一是避难，二是在你自己避难的同时保护一个可能会遇到同样危险的人......”
    “这个问题你似乎说过很多次了，到底要保护谁你却一次都没说过，都说人老了容易罗嗦，可老鬼你不但变罗嗦了，还喜欢卖关子了，真让少爷我难受，你痛快点成不成啊？”
    你个小王八蛋太会颠倒是非了吧？！妈的，是你这小兔崽子每次谈到问题的关键就撒腿开溜的，居然敢说老子我罗嗦？！木子华不满，却不敢把这话说出来，倒不是怕甄英雄，而是担心时间一脱，这小子手机又响起来。
    木子华却不知道，甄少爷的手机早被水‘淹死’了。
    “我记得我告诉过你吧，二十年前，还有一个人遇到了和你爸一样的暗杀，那个人比较幸运，并没有受伤，而是死了个贴身的女保镖，不过那件事情还是很可怕的，两个杀手同时狙击一个目标，一个生瓜，一个高手，特点显著而且无法寻找动机，偏偏这样的事情到现在已经发生过三次......”
    甄英雄也觉得惊讶，表面却很是镇定，“直接告诉我，除了我和老爹之外，遇到过那种荒唐暗杀的还有谁？”
    话语才落，下课的铃声响了起来。
    甄英雄机灵一下坐直了起来，伸了个懒腰，“呵，放学了，下班下班，我得补个午觉去......”
    “下你个头啊！这才第三节课而已！”木子华都怕了甄英雄，这小子做事也太没溜儿了。
    “切，才第三节啊？”甄英雄向后一靠，又和要死了似的，浑身软弱无力的瘫在沙发上，“那你接着说，不要总是被这些事情影响。”
    到底是谁被影响了啊？！木子华有心掐死甄英雄这说话不负责的家伙，不过看到他这次没强行开溜，倒也松了口气。
    “说来那人你也认识，前阵子你们还见过面呢，”木子华在桌沿上磕了磕烟斗，笑道：“你要保护的人马上就过来了，见到她你自然就知道那个人是谁了，哦，对了，你要保护的人并不知道这件事情，千万不要说漏了啊。”
    甄英雄极度不满意木子华的墨迹，刚要发飙，就听到有人敲门。
    “校长您找我......啊！”推门进来的女孩一眼就见到了靠躺在沙发上的甄英雄，连校长也顾不得理了，张着小嘴指着甄英雄，惊讶的说话都结巴了，“姐......姐......姐......姐夫？！”
    “死倒霉鬼？！”
    “叫我小爱，死姐夫！”
    进门的赫然就是自恋小美女艾爱，也是甄英雄最触的扫把星，只见这小丫头磨了磨牙，无视校长木子华的存在，三步并两步的冲到了甄英雄跟前，右腿一抬，也不顾自己是穿的裙子了，一脚踩在了甄英雄的大腿上，“臭姐夫，我们还有笔帐没算清楚呢！那个死黄头发的小白脸昨天死活拦着我不让我去看你，了不起了是吧？做了英雄连我这美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女你都不搭理了，行啊，眼界高了。”
    眼界高了？这话听着别扭啊，好象少爷就是成什么狗屁英雄之前也没和你这丫头怎么样吧......内裤是，白色的......咳，少爷我看什么呢？！甄英雄赶快转移目光，左手抓住这小丫头的脚脖子，向下一甩，艾爱一个不稳当，转身坐在了沙发上，和甄英雄靠在了一起。
    “死丫头，我今天才换上的裤子你给我踩个脚印，当心我打你屁股！”甄英雄拍了拍被踩上尘土的部分，没好气的说道：“你妈让我照顾你，我让你免费享受五星级的总统待遇，你还有意见了，球球的，别不识好人心啊！”    

    


