
        第218章 流氓也老师
    “那妞是我的！你给老子识趣点，不然，废了你丫的！”
    “你妈是被摆放在超市里打了商标印了价格的吗？”甄英雄回过头来，眼神冷冷的，“人不是商品，人有选择的权利，没有被选择的义务，这个道理，你不懂吗？”
    王思慕听到甄英雄的话，身体又是微微一颤，有些惊讶的抬头望着甄英雄的脸，这流氓有时候也会说出一句有道理的话啊，人有选择的权利，没有被选择的义务......王思慕心中竟然有些乱了......
    “你作死！”那秃老虎显然没有思考方面的天赋，面色更阴，“老子选择废了你！”
    话落，手一挥，一群痞子抄家伙就要扑上来，王思慕一声惊叫也被围观者的惊呼掩盖了，突然觉得甄英雄一个晃动，然后传出了一声惨叫与更大的惊叫声，不过，却是痞子在叫。
    甄英雄推开王思慕，将桌子旁边的一碗馄饨泼在了刚要动的秃老虎脸上，两个人离的本来就近，秃老虎被烫的捂脸之时，甄英雄只是向前跨了一步，踢倒了秃老虎踩着的椅子，将他的右腿别在了两个椅子绞在一起的腿儿中间，还没来得及站起来的秃老虎腿骨有一种被夹断的感觉，痛苦依然没有发出口，秃头就被甄英雄单手按在了桌子上。
    而那一声惨叫和一群人的尖叫，就是因为甄英雄将那泼空的馄饨碗砸在了秃老虎的后脑勺上，碗碎了，头破了，甄英雄右手的手指虽然也被划伤，可他犹如感觉不到一般，持着手中残余的碎片，将锋利的茬口顶在了秃老虎的眼皮上。
    “记得有一首儿歌，叫两只老虎，一只没有眼睛，一只没有尾巴，”甄英雄看都不看那些举着家伙却不敢砸向自己的痞子，对秃老虎说道：“你刚才说自己叫什么？秃老虎？确实，你不但没有尾巴，还没有毛儿，少爷我发发慈悲，让你成为被小朋友歌颂的对象好不好？你的眼睛，长的有些多余了。”
    好冷的声音，好冷的表情，所有人都傻眼了，那个斯文的年轻人，冷静的让人觉得可怕，举着家伙的痞子现在不单是因为老大被制住而不敢动手，更是被甄英雄的气势所震慑住了，几个小太妹看到那么牛气的秃老虎脑袋上的血，尖叫着涌向了门口，却因为看热闹的人把门堵死无法出去。
    “老......老......老大......”
    “叫我老师。”
    秃老虎可以感觉到隔着眼皮的眼珠子被那锋利威胁，更感觉到这个男人不是在说笑，害怕的连发抖都要忍住，生怕变成了没有眼睛的老虎，“老师，我，我错了，您原谅我，我下次一定长眼睛，不随便把马子，更不敢对老师的马子......不是，是女朋友，更不敢对老师您的女朋友有不轨之心，您就饶了我吧。”
    “思慕，要不要饶了他？”甄英雄变脸的功夫让人觉得这架打的像开玩笑，“他刚才骚扰你了是吧？”
    王思慕见甄英雄的手指不断的滴下血，害怕的脸色苍白，忙走过来，有些忙乱的翻口袋找手帕，道：“算了甄老师，不要和小孩子计较，我们去学校吧。”
    “恩，也对，”众人才松了口气，就听甄英雄玩笑似的说道：“可是，他们说你是我的女朋友，虽然是个误会，但不给他们点惩罚，好象我还是会很没面子的。”
    几个小痞子一听，想要开溜了，老大肯定是要毁在这个男人手里，这人惹不起啊！
    王思慕也是一怔，脸又红了，甄英雄到底是不是一个成熟的男人啊？
    “刚才说要把卫生纸借给你的人是谁？”甄英雄冷冷笑望着那群小痞子，想要溜的人被门口围着的人故意挡住，无法跑掉，战战兢兢的望着甄英雄，乖了，“把卫生纸拿过来。”
    所有人都懵了，不知道甄英雄要做什么。
    一个身材瘦高的委琐痞子颤抖着双腿双手，送过一小卷脏兮兮的卫生纸，甄英雄看都不看泡在了王思慕还没喝过的馄饨烫中，“吃下去。”
    那小痞子一怔，就听甄英雄说道：“我让你吃下去！”
    这人不是流氓，是地道的黑社会才对！甄英雄的做法让人吃惊。
    王思慕拉着甄英雄的胳膊，刚要劝阻，却被甄英雄封了回来。
    “你的嘴巴所以不干净，是因为你心理不卫生，卫生纸，应该去清理你心里的大便，不吃下去，就和你老大一起做没眼睛的瞎老虎！”
    迁怒别人？！秃老虎一听就急了，“操你妈的小狼，你丫给我吃！”
    “你嘴巴也不干净，一样要吃。”甄英雄的冷漠与玩笑的惩罚让人又觉得好笑，又觉得这是一种另类的教育，王思慕越来越看不懂这个男人了。
    “你的手指流血了，快包一下吧。”
    两个人并肩走在大街上，不少误会的羡慕目光飘过来，甄英雄这厚脸皮倒没觉得怎样，王思慕可有些招架不住了，这感觉很陌生，让人难以自控的紧张，心跳加速不是没有过，像这样一种加速却是头一次。
    “你是不是不习惯和异性一起在街上走啊？”甄英雄突然蹦出这么一句话来。
    王思慕正紧张呢，闻言下意识的点了点头，完全是出于本能，“恩。”
    “你不是有喜欢的人吗？难道你们没有一起上过街？”甄英雄笑的很自然，却把王思慕吓的不轻，居然有些慌乱的不知如何回答了。
    “我，我是有喜欢的人，可......那个，我们没有一起上过街。”这个回答多少有含糊糊弄的嫌疑，王思慕也觉得自己没有准备的慌乱回答很差劲，可甄英雄却并没在意。
    “是吗，呵呵。”
    “你的手指，真的没关系吗？流了很多血啊，”王思慕见甄英雄包着手指的手帕被染红了过来，关心道：“我看，我们还是先到医院去吧。”
    “不用，去学校的医务室贴个创口贴就好了，”甄英雄淡淡一笑，完全不在乎似的，“对了，思慕，你每天早上都去那个早点铺吃饭吗？”
    王思慕有些羞赧，道：“也不是啊，只是因为早上来学校顺路而已，如果早上不做饭的话，我就会到那里吃，没想到今天......”
    甄英雄笑道：“那是你太漂亮的缘故，美丽，有的时候就是会为你带来一些扰人的灾难，刚才听那个老板说，秃脑袋那家伙就是听说他的小店里出现过漂亮的让人乍舌的美女，所以才一连两天到那里吃饭的，呵呵，你的魅力真是让人无可抵抗。”
    甄英雄的称赞完全没有掩饰，王思慕爱红的脸好象红绿灯一般，来回来去的闪。
    球球的，脸皮太薄了吧？这要是我姐姐，非扑少爷怀里不可，看来，女人和女人的不同，有时候等于女人与男人的不同，甄英雄叹了口气，很突然的笑着说道：“这样吧，以后每天早上我都去那个早点铺吃早点，这样和你碰到的话，也不会有人找你麻烦了。”
    “啊？”王思慕吃了一惊，“不用不用，你不必为了我......”
    “少爷为了自己的肚子而已，你不用想那么多，”甄英雄嘿嘿一笑，“就算少爷是对你有意思，也不会说出来的。”
    你已经说出来了......王思慕冷汗流过，却不再言语，也许是今天早上的事情确实吓到了她，也许是太害羞了，总之，低下头的她没有再说什么，眼神中除了一抹羞涩，仿佛还有其他的色彩闪过。
    当甄英雄与王思慕走进四方精英高中的时候，英剑高中隔壁的一条小巷中，几辆摩托倒的乱七八糟，包括秃老虎在内的七八个痞子全部躺在地上痛苦呻吟，几个小太妹也肿着嘴巴抱在一起抽噎哭泣，好象有过挣扎，衣服有些凌乱，一辆黑色的奥迪停在小巷对着的马路对面，项啸鸣望着小巷里的情景，嘴角翘了起来，然后，开车离去。
    “恩？运动会还要提前报名参加项目的吗？”
    “拜托姐夫，你这班主任也上上心好不好？难道，你真的被那个新来的女老师给迷惑住了，所以想把自己的班主任位子让给她吗？”
    楼道里，身为班长的艾爱正拿着几张表单对甄英雄冷冷笑着，“姐夫，我会告诉姐姐的。”
    打了个激灵，甄英雄一把将那几张单子抢了过来，嘴里却穷横道：“扫把星，你屁股痒痒了吧？”
    “想打我？”艾爱根本不怕，身份暴光，她姿态倒更高了，“我做特务是有领导首肯的，甄叔叔怕你会欺负我，所以已经给我上了保险，我要是被你欺负了，他会给我讨回公道的，而且，我妈妈好象对你意见也不小哦，姐夫，你想想看，如果我告诉姐姐，说你看上了别的女人，然后我的屁股还被你打了，姐姐会怎么想呢？”
    魔鬼，球球的，这扫把星肯定是魔星！甄英雄没好气道：“你怎么就看出我喜欢思慕老师的？诽谤！”
    “你要是把班主任的位子丢了，就是看上她的证据！”小爱同学一本正经道：“姐夫，你还不知道吧，那个王思慕......”
    “叫老师！”甄英雄给了小爱一个爆栗子，“一点基本的礼貌都没有。”
    “还说没看上她？才喊她的名字你就揍我啊？”小爱疼的捂脑袋，小嘴一翘，道：“姐夫——老师，你知道思慕老师有多厉害吗？简直就是一本活着的英汉词典，别提多流利多精通了，而且，她还精通韩语日语，才半天而已，就被学生公认为学校第一美人，人气指数比我还飙，你要是不做出点成绩来，班主任的位子一定会被她抢走的，仔细的想一想，学校还有比你更没用的老师吗？扫厕所的大婶都比你会的多！”
    额头冒汗，球球的，你这丫头也太侮辱本少爷了吧？甄英雄抖了抖这几张运动会的报名表格，淡淡问道：“所以呢？”
    “所以，运动会上，你一定要带领我们取得好成绩！”艾爱一伸手指，道：“姐夫，打败英剑高中，为我们学校争光吧！”
    英剑高中？甄英雄突然纳闷过来，道：“小爱，运动会有我什么事情啊？努力不努力还是要看你们的啊。”
    “姐夫你真是的，难道你对英剑高中一点认识都没有，一点调查都没做过吗？”
    “当然查过！”甄英雄现学现卖，将王思慕早上告诉她的话当成了自己的知识，“英剑高中是朗朗市的贵族学校，每个学生都有深厚的家庭背景，不过都是纨绔子弟罢了，娇生惯养，好象没什么了不起的吧？”
    小爱感到失望，气呼呼道：“学生当然是没什么，除了有数几个特殊的角色很厉害，想从总成绩上压倒我们四方高中，根本是不可能的......”
    “那不就结了，”甄英雄摆摆手，“你们去努力不就行了，和我有什么关系啊？”
    “你根本什么都没查过，”小爱头疼的揉着太阳穴，然后抢回表格，抽出一张，摆到甄英雄面前，道：“姐夫老师，你看清楚这张表格是什么！”
    “秋季运动会教师足球赛报名申请......诶？老师也要参加的吗？！”
    “当然了，姐夫，你也知道那是贵族学校，虽然学生都是纨绔子弟，但老师却是全国一流，虽然名义上是友谊性质的运动会，实际是绝对意义的对抗赛，”小爱激动道：“虽然我们的学生军在总成绩上总能取胜，但在最后的教师足球赛上，我们四方高中却是每年都以完全败北落幕，两年了，一个球没进过，所以，姐夫，只要你能在今年帮我们的老师一雪前耻，你这班主任啊，就肯定坐稳了，那时候，你可是老师中的英雄，谁也不好意思把你这英雄题下班主任的位置吧？哦呵呵~。”
    甄英雄总觉得艾爱笑的很奸诈，这丫头肯定有什么图谋！不过，两年一个球不进，甄英雄也真服了四方精英的精英了，球球的，中国足球的未来，就是扼杀在这些不重视运动的书呆子死板的教学态度下。
    “小爱，你为什么这么希望我参加足球比赛啊？”
    “啊~？”小爱慌了一下，然后笑道：“没什么啊，不是说了吗，本小美女不想让别人做我的班主任，呵呵~”
    “真的吗？”甄英雄怀疑道：“一场足球比赛会有这么大的威力？球球的......”
    上课铃响起，艾爱推着甄英雄朝教室走去，“姐夫老师，足球赛是娱乐性质的，所以要求男女教师各五人参加，守门员不限性别，但必须是体育老师，换言之，真正内行的体育老师，只能去做守门员，所以，男老师的个人能力直接决定了比赛的胜负，我很看好你哦~”
    “男女一起？穿短裤......那女老师不会被占便宜吗？”
    “都是老师，你觉得有人会那么无耻吗......姐夫，你眼睛在发光，绿色的......”
    “咳，我这是燃烧了斗志，你懂什么......小爱，英剑高中的女老师漂亮吗？”
    “漂......漂亮吧......”小爱同学叹了口气，这算什么？男人本性吧，看来什么理由都是多余，有这一条就足够了，小爱虽然鄙视甄英雄，却心里窃喜，死姐夫，早就知道你肯定会参加了，这次，本小美女发达了，哦呵呵~
    中午时候，甄英雄到4S店将自己的‘瓢虫’开了出来，不知道是不是自己的错觉，他有一种被跟踪的感觉，从学校出来开始就被谁给粘上了，这如影随形的感觉可不似恋人一般让人觉得甜蜜，甄英雄能感觉到跟踪自己的人身上并没有杀气，这让他有些意外，但更意外的感觉是，似乎跟着自己的车子，不是一辆，而是......三辆！
    刻意的减速，故意的加速，从镜子中得到的结果是，一只老鸟，两只菜鸟，而那老鸟想都不用想就知道是谁，原野那白痴就不知道换一辆车吗？甄英雄额头见汗。
    “队长，那死流氓好象发觉到我们跟踪他了，我们是不是放弃啊？”刚才故意过头甄英雄的汽车，白果回头看着甄英雄的瓢虫，有些不是滋味，跟踪，真是久违的工作，和过去一样，是没有具体目的的跟踪，可白果却有些害怕了，如果甄英雄真的发现自己在跟踪他，一定会很生气吧？
    原野盯着后视镜的眼神一凝，语气有些严肃，“我知道他已经发现了，但......现在我不光是在跟踪他，从四方精英学校出来之后，你不觉得很奇怪吗？”
    “奇怪？奇怪什么？”
    白果有些茫然......    

    


