
        第081章 家里的杀手
    “我辛苦什么？英雄呢？还有，这几个家伙是什么人？”本来甜甜的声音带着些许的不满与厌恶，看来这变态姐姐心情不大爽啊，甄英雄咽了口唾沫，轻轻的向后退了两步。
    “回大小姐，这几个是朗朗电视台的记者，想要采访少爷......”
    “轰走轰走！真讨厌，英雄需要的是休息，把这几只苍蝇丢出去！”
    “这，大小姐，他们是电视台的，这不大好吧，少爷说要我们礼貌些对他们的......”
    “你说什么，我没听清楚，给你个机会再说一次。”
    “不不不，没有，我是说，谨尊大小姐吩咐！喂，你们几个没听到大小姐说的话吗？赶快给我把他们丢出去！记住，是丢~~~出去！”
    甄英雄汗都下来了，三国这丫头对人对己完全是两个人，可是......我的姐姐啊，你也说了少爷需要的是休息，那你来做什么啊？少爷今天可禁不住老姐你挑逗或者哭闹啊。
    “阑度，你顶住，少爷我先撤退了！”甄英雄话没说完已经跑到阳台上了，阑度还没来得及说话，甄英雄两步助跑，起身，在阳台拦墙上一踩，发力，身子跃起，竟然不理会这里是六楼的高度，直接跳到了距离三米，隔壁房间的阳台上，打开人家窗子就钻了进去。
    “你个混蛋，你溜了我怎么交差啊？！”阑度追到阳台，回头一看房门的把手向下一沉，吞了口唾沫，“我也撤，回家把模型藏起来先......”
    同样两步助跑，同样飞身一跃，选择了与甄英雄相反的方向，溜了。
    车被X小姐开走了，手机泡水不能用了，钱包里的的钞票湿哒哒的，好在还有银行卡，甄英雄找了个提款机，取了两千大元出来，在路边上摊了个煎饼果子添抚一下饿扁的肚子，这才拦了辆出租车返回了家。
    钥匙插入房门的同时，客厅发出一声微微响动，甄英雄一顿，笑了笑，这才推门走了进去。
    换上拖鞋，走进客厅，一如往常的安静，却整洁了很多，地板锃亮，桌面干净的被阳光晃的像面镜子，茶几上摆了一盘洗好的水果，葡萄，苹果，那色泽很诱人，勾引着食欲。
    甄英雄从冰箱中取出一罐可乐，却并不着急打开，一边摇晃一边慢慢走向了自己的房间。
    房门没有上锁，微微敞开了一点点，甄英雄伸手摸着门板，然后突然发力，猛的推开，一道白影从上面落下，居然有人藏在了房门上面！
    那白影似乎没有想到甄英雄会突然用那么大的力气推门，更没想到他并未进来，一下扑了个空，但反应之迅速还是另人乍舌，落地之后几乎没有停顿的一个反身撞向了甄英雄。
    “小丫头，你还是嫩了点。”甄英雄一笑，手指一抠易拉罐的拉环，因为刚才晃动而气体膨胀的可乐猛烈喷出，正喷在那人影的脸上。
    视觉不清，甄英雄基本没有费力，只是向左让了半个身子，那人影自己冲到了客厅，才一转身，就不敢动弹了，因为，一把水果刀的刀尖已经顶在自己的脖子上。
    “少爷我不知道高桥泽到底教了你多少杀人的伎俩，但有一点我想你应该清楚，杀手，因为藏匿在影子中，所以才会可怕，”甄英雄收回水果刀，随手一甩，扎到了茶几上摆放的水果盘里，最上面的那个苹果被穿透的同时居然没有从顶端掉落下来，甄英雄自我感觉良好的点了点头，喝了口饮料，坐到了沙发上，“也就是说，当一个杀手身份不在隐蔽的时候，除了一点点搏命的伎俩，他和普通的亡命徒便没有什么其他的区别了，所以，你这样的偷袭对少爷我是没有任何作用的，知道了吗？小樱桃，你已经无法在少爷面前隐身了。”
    偷袭甄英雄的赫然就是那不会说话的女孩子杀手樱桃！
    樱桃还在看着那被穿着一把刀子却纹丝没动的苹果呢，她也算个行家，知道甄英雄这看似简单的一手活有多深的功夫，力道，准确性，掌握的好完美，这是一流的飞刀技术啊，再转望甄英雄时，樱桃的眼中已经有些崇拜了。
    看着樱桃这身打扮，甄英雄能想到的字眼只有一个，‘萝莉’。
    娇小的身体看上去很瘦弱，却偏偏穿了一件很肥大的白色衬衫，好象连衣裙似的一直罩到了膝盖，那条白色带红桃心的大花裤衩子可是少爷我的最爱啊，你那小腰是怎么穿上去的？怎么看怎么像条花裙子，小腿纤细，赤裸着两只白嫩的脚丫，还真是小巧可爱啊。
    衣袖卷的高高的，露出两条白皙的小臂，领口太过宽松，歪斜着挂在削纤的肩膀上，那清晰的锁骨让人遐想连连，只可惜，小胸脯还没有规模，衬衫被饮料破湿紧紧的贴在胸前，就如同沾了水的薄纸一样透明了，没穿内衣，事实上这种还没发育起来的小规模也不用穿内衣，微微而结实的凸起证明了她的稚嫩，两颗小樱桃是唯一能让甄英雄感到兴奋的成熟。
    樱桃看到甄英雄两只眼睛总晃动在自己身上，低头一看，小口张开，无声的惊叫总有些凄凄楚楚的感觉，下意识的抱紧胳膊，两只大眼睛又羞又怒的翻着甄英雄，但只片刻便坚持不住了，小脸红的像火烧云，低下了头。
    “球球的，怕羞你还穿成这样子？少爷的衣服你穿着能合适吗？”甄英雄也觉得自己挺罪恶的，一大男人，老盯着一未成年看啊看的，和变态的色狼确实没什么区别，把饮料罐往桌上一放，道：“不是告诉你去哪里找衣服了吗？”
    一听这话，小樱桃眉头一挑，有点不高兴了，对甄英雄做了几个手势。
    球球的，少爷我又不是聋哑人，不懂得手语啊，见甄英雄苦哈哈的样子，樱桃叹了口气，过来拉着甄英雄的手抻了抻。
    甄英雄会意，随着樱桃来到了艾爱的房间，樱桃把卧室里的柜子和抽屉全部拉开，甄英雄总算明白她是什么意思了。
    “那死倒霉鬼！怎么把衣服全带到汉宫去了？！”甄英雄恍然大悟，怪不得阑度帮那丫头拉东西的时候连连叫苦呢，敢情那丫头把衣物全带走了啊，女孩子，真是喜欢臭美，带那么多衣服你穿的了吗？
    两人重新回到客厅，甄英雄见樱桃对自己已经没了敌意，问道：“上午看过电视了吗？”
    点头，樱桃坐在甄英雄对面，两只小手按着并在一起的膝盖，似乎很害羞的样子，低着头，轻轻的点了点，红色的短发也只是晃动了一下，看不到她的表情。
    甄英雄叹了口气，“那你以后打算如何？”
    问虽然是这么问的，可甄英雄本意却是把这丫头留下，做个拉风帅气的保镖，但柔弱的樱桃看上去实在太可怜，心一软，决定还是看她自己的意愿。
    樱桃沉默了好一会儿，突然抬起了头来，甄英雄愣了，这丫头居然在哭，小鼻子抽噎着，突然从沙发上弹了起来，甄英雄躲都没来得及就被樱桃撞到了怀里，球球的，怎么哭着哭着也能突然动手啊？
    抬起手来想给偷袭自己的樱桃来上一记手刀，她可是杀手啊，还是高桥泽调教出来的杀手，敌我不清之前，这丫头绝对是个危险的存在，甄英雄觉得自己大意了，刚想弥补，可这手却怎么也落不下去了。
    樱桃死死抱住甄英雄，还带着稚嫩的一张小脸紧紧贴着甄英雄的胸口，哭的梨花带雨，只片刻，甄英雄就感觉到那泪水浸透了自己的衣服。
    声音，是人类感情的表达，无法发出声音的人，是孤单的，樱桃哭的很伤心，可张开的小口却发不出丝毫的声音，感情全部化做了泪水，不停的涌泄，小手抓着甄英雄的背肌，用力，更用力。
    球球的，男人啊，就是这么的苦命，甄英雄的后背疼的如火烧，可还是咬牙忍住，抬起的手也放下了，轻轻落在樱桃的头上，温柔的抚着，“哭吧，有多少委屈全哭出来吧，那些已经过去的怨恨，经历过的悲痛，全部哭出来，然后彻底的遗忘吧。”
    听着他的安慰，感到甄英雄抚着自己的头发，轻拍着自己的后背，樱桃突然哭的更厉害了，似乎找到了亲人一般，向沙发上一拱，竟将甄英雄压倒，球球的，好大的力气，甄英雄是真想知道这丫头如此娇小的身体是怎么来的这种力气。
    压在甄英雄身上，樱桃真的像个孩子一般，头脸抵着甄英雄的胸口用力的哭摇着，甄英雄虽然不太满意这个体位，却只是摇了摇头，轻抚着樱桃的后背，记得自己很小的时候，老妈就是这样哄自己入睡的。
    樱桃没有入睡，哭的眼泪流尽，感情宣泄的差不多了，她红着小脸抽噎的坐了起来，不好意思的看了甄英雄一眼，似乎现在才察觉到自己过于失态。
    看了看胸前，又是眼泪又是鼻涕，甄英雄也坐起来，将上衣脱了下来，然后蜷成一团，擦了擦胸前被泪水打湿的地方。
    “球球的，没见过你这么能哭的丫头！”甄英雄不容樱桃躲让，用手里的衣服使劲的帮她擦了擦脸，樱桃开始的时候还在躲，可过了片刻就任由甄英雄擦抹自己的小脸了。
    “恩，这还差不多，不然别人还以为少爷我欺负你了呢。”甄英雄满意的点了点头，然后站了起来走进了浴室，将衣服丢进了洗衣机。    

    


