
        第467章 甄英雄回家
    一门之隔的甄英雄是听不到罗比和铃木优美的交谈的，但他可以感觉到罗比注视着他的目光，刚平静一点的心又开始狂跳了，妈的，这王八蛋的疑心病还真重啊！
    甄英雄不敢立刻闪人，他怕那反而会让罗比更加的怀疑，于是忍着肩膀的疼痛，一边用湿衣服擦着头发，一边慢吞吞向前走，给人一种‘雨已经淋不到了，所以不用着急了’的感觉，不过每跨出一步，甄英雄右腿的伤口都有种要崩裂的疼痛感觉，刚才为了跟上铃木优美，走的太急了，伤口负担太大，此刻甄英雄必须咬紧了牙关，不能被罗比从他的姿势看出问题来。
    铃木优美看到甄英雄那不紧不慢的模样，用鼻子嗤了一声，对罗比道：“背景是有些像，不过你是不是忘记了？甄英雄现在还在医院里，再说，你不是亲眼看到他捅了自己两刀吗？伤成那个样子的人怎么可能独自行动呢？更不可能有胆子在你我眼皮底下还能保持那种冷静吧？罗比，‘甄英雄’这三个字，已经让你变的神经质了。”
    其实罗比也觉得甄英雄出现在这里是一件不可能的事情，而且受了伤的甄英雄是很难抬起手臂的，更不要说那么正常的走路了，穿着衣服的甄英雄，无论身高还是体形都并非特别的突出，罗比又没看到甄英雄现在龇牙咧嘴的正脸，正像铃木说的那般，他真的是有些神经质了，因为，他知道这个地方对甄英雄和颜冰来说具有多么特殊的意义。
    那是一种很讨厌的感觉，虽然罗比觉得那并无可能，但从到了这里之后，他的心情就没有过半分的平静，总觉得甄英雄可能会随时出现似的，但他绝对不会把自己的这种夹杂了个人情绪与猜疑的不安告诉给铃木优美知道。
    甄英雄是敌人，铃木优美又何尝不是呢？在罗比看来，所以对颜冰心存不轨的，都是他的敌人。
    “铃木，你为什么如此肯定的认为这里是最安全的地方？”见甄英雄已经消失在了视线中，罗比这才回过头来，冷冷的望着铃木优美，道：“算上前天张永哲与李英豪的比赛，这已经是你第二次违背夫人，或者说是胁迫夫人做她不想做的事情了。”
    “是吗？”铃木优美嘴角生硬的向上勾了勾，笑的很不屑，“我是为了多制造一些杀掉甄英雄的机会而已，这也是为了夫人的愿望不是吗？再说，罗比，我提议让张永哲利用比赛把甄英雄逼出来的时候，你不是没有反对吗？怎么现在和我翻起旧帐来了？”
    罗比脸色微微一变，“那次我没有反对，你把事情搞砸了，夫人已经非常不满，这次你又擅自做主，让夫人住进甄英雄的狗窝，如果甄英雄的人发现了这个地方，你觉得只凭我们两个人，有能力保护着夫人逃掉吗？我记得我已经警告过你，任何人置夫人安危于不顾，都别怪我不客气。”
    “不客气？你还要杀了我不成？”铃木优美在罗比的威胁面前丝毫没有怯懦，反咄咄逼人道：“罗比，你不要搞错，这次我没有强迫夫人，也并非先斩后奏，而是提出了一个被夫人采纳的提议罢了，来这里，不是置夫人的安危于不顾，恰恰相反，这里才是我们在朗朗市最安全的地方，我并没有感觉到夫人有任何的不满，倒是你......”铃木优美说到此处，很有气氛的拉长了声音，却故意不再继续说下去。
    罗比脸色又是一变，望着铃木优美质疑的目光，一向冰冷沉着的他语气中竟有几许慌乱，“我？我怎么了？！”
    “从我提议来这里开始，你就变的怪怪的，先是反对不说，从到了这里开始，你就神经兮兮的，看谁都像甄英雄似的，我倒想反问你一句，你为什么那么肯定甄英雄会发现这个地方呢？”铃木优美望着罗比手中湿湿的伞，道：“还有，我出去买东西，你不在屋子里保护夫人，却跑到楼下来守门口，罗比，我还是第一次见到你如此小心谨慎啊......”
    罗比的城府极深，慌乱的表情一隐而过，干咳了一声，口吻强硬道：“这里毕竟是甄英雄的狗窝，夫人身娇肉贵，我是担心万一被甄英雄发现该怎么办！如此时期，小心谨慎是必须的，你想让夫人二十年来的期望功亏一篑吗？”
    同样的出身，铃木优美自然明白罗比的意思，这个单元只有这一个出入口，罗比守在下面，是怕万一被甄英雄的人察觉到，可以在这里将他们引开，为颜冰争取撤离或者隐藏的时间，毕竟，甄英雄的房子在八楼，如果被人堵在了房间中，除非是长了翅膀，不然任他罗比多么牛B，只凭他一人，照样保护不了颜冰。
    罗比这么说也不无道理，至少铃木优美信他，罗比对颜冰的愚忠一直被世家杀手讽刺为性格变态，对于一个变态，铃木还能说什么呢？
    而事实上，颜冰支开铃木优美的时候就已经料到神经质的罗比会下楼守门口了，上次同样是在那个房间，甄英雄和画儿联手将罗比制昏，塞到箱子里被丢进了地下室，整整关了一夜，罗比可谓心有余悸啊。
    颜冰没有拒绝铃木优美的提议而藏到了这个地方也让罗比心里有些敏感，他不希望看到那两个人见面，不希望看到在甄英雄的面前总会失去那份从容淡定的颜冰，或者说，女神就应该是高高在上的，仰望而遥不可及的，永远给人一种活在梦境中，幻想中的感觉，但在甄英雄的面前，颜冰不再是女神，而只是一个女人，罗比不想，甚至是恐惧看到颜冰的堕落。
    “夫人也认定甄英雄不会想到这个地方了，你紧张的是不是过了点？”铃木优美抖了抖怀里的袋子，道：“他家的冰箱里空无一物，连泡面都没有，你该不会认为那个受了重伤的家伙会回家来自己做饭吃吧？呵呵，据说，他的那个警察女友也是个生活不能自理的家伙，如果是带着九凤和医生回来的话，岂不是脱了裤子放屁，哪如留在汉宫啊？当然，前提是他得有命离开医院，哈哈哈哈。”
    病号，伤者，无论个方面都需要特殊护理，这是铃木优美认定甄英雄不会回到这里的主要原因，根据他们的调查，甄英雄的女朋友白果小姐是一个家里不生火的厨房白痴，怎么可能照顾的好甄英雄呢。
    铃木优美大概是过于乐观了，认为甄英雄抓不到颜冰的尾巴，颜冰的报复就一定会成功，所以心情格外的好，罗比看在眼中非常不爽，忍不住泼了她一盆冷水，“铃木，你笑起来的样子，还是那么难看。”
    尽管身上已经湿透，尽管肌肤冰凉的已经没有了温度，可铃木优美瞬间板起的面孔还是让人感觉到了罗比这盆凉水泼下来的惊人效果，事实上，没有任何一个女人听到这样的话还可以无动于衷的，“你在和我找茬？”
    “你很幸运，因为我并没有那个意思，”罗比向前走了两步，将伞撑开，回头对铃木优美道：“夫人刚才打来电话，说不小心将茶壶碰到了地板上，摔坏了把手，你回来的正是时候，我要去买一套新的茶具，夫人的安全暂时交给你了。”
    “买茶具？”铃木优美并没有理睬罗比的揶揄，而是微微蹙眉，看着自己怀里的大袋子，道：“为什么没有告诉我，我可以捎带回来......”
    “你这种人怎么可能了解夫人的品位？”罗比走下台阶，头也不回，语气中颇有点自豪与陶醉的说道：“在这个世界上，最了解夫人的，只有我一个人而已。”
    铃木优美浑身一激灵，她已经不知道该如何评价罗比了，他对颜冰的忠诚完全没有根据，或许，罗比天生就是一个性格扭曲的让人恶心的家伙吧。
    “品位？呸！”铃木优美轻啐了一口，并不打算和罗比那神经质一般在楼下徘徊，转身朝楼内走去，嘴里兀自道：“没人伺候连倒杯水都做不好，除了头脑和报复心，她根本就一个一无是处的笨女人。”
    “甄......甄英雄？！”
    颜冰猛的从沙发上站了起来，无可置信的望着活生生站在自己面前的男人，惊骇的捂住了小口，生怕惊叫声惊动了刚刚进入浴室的铃木优美。
    浑身湿透，貌似狼狈的甄英雄却是没有丝毫的惊讶或颤栗，随手将门关好，打了个问候的手势，上扬的嘴角是他标志性的坏坏笑容，“呦~，好久不见~”    

    


