
        第312章 斗计两岳父
    白果心里暖暖的，她在知道一心的父亲艾市长和自己的父亲是认识的，在今天下班之后见到父亲和一心的父亲一起出现在自己面前之后，白果心里没有一秒钟是安分的，她害怕，自己可以接受与艾一心一起分享甄英雄，但艾一心会接受自己吗？说起来，自己才是个第三者吧？
    自己喜欢上甄英雄的时候，甄英雄已经是艾一心的男朋友了，明明知道，却还是忍不住去喜欢，白果对于这点，一直是很在意的，所以，她对一心，总有一种愧疚。
    白果的不安，因为甄英雄的一句话，便消散了，甄英雄向白果证明了，自己心里根本不存在天平那样的东西，他不会用轻重去衡量白果与一心，对待任何一个，都是全心全意，不会将白果与小艾放在一起衡量在心中的分量，白果知道，随着甄英雄这句强盗味十足的坦白，自己再也离不开他了。
    东方云怔了一下之后，眼神中突然射出一道赞许，很诚实的家伙，心里想什么，嘴里就说什么，这是东方云最欣赏的类型，看了一眼艾华，东方云也希望这个男人有甄英雄那样诚实的勇气，敢于面对自己的心。
    坦白说，东方云今天对甄英雄是很敌对的，因为喜欢艾华，爱屋及乌，自然也就有保护一心的欲望，甄英雄背着一心有别的女人，东方云当然会为了一心而气愤，但现在，对甄英雄有改观了，官场里面见的多了，包二奶三奶的多的数不清楚，向艾华这样的专一而痴情的男人太少了，可就是这样，又有哪个人敢站出来承认自己有别的女人呢？
    甄英雄就敢，本以为他会虚伪一翻，哪知道，他竟然是如此的诚实。
    东方云却不知道，甄少爷固然诚实，坦白，勇敢，却是因为他龌龊到了极点，虚伪的辩解是无用的，这一点甄英雄很清楚。
    深吸一口气，甄英雄对艾华说道：“艾叔，也许您会怀疑我对一心的心意，我也无言辩解，总之，我对小艾是真心的，我早对白伯父说过，也对果果说过，我不会为了果果放弃小艾，也不会为了小艾放弃果果。”
    “说完了吗？”艾华把杯子放下，淡然一笑，道：“英雄，当我知道你和果果的事情之后，老实说，作为我而言，我很难接受，要我的女儿与一个花心的男人在一起，我真的不放心，但是......”
    艾华苦笑着摇了摇头，还是那么的诚实，“我的经历你是知道的，所以，我不知道该怎么去处理你们的事情，这些是一心自己的选择，是你们自己之间的事情，你们可以自己去解决......”
    甄英雄和白果都没想到，白耀天的脸上也闪过一丝惊讶，艾华居然这么的通情达理，甄英雄激动啊，艾华果真是个好人，“艾叔，您的意思是......”
    “你自己去和一心解释吧，”艾华一棒子差点打死了甄英雄，“如果她能接受，她妈妈也没有意见的话，我当然不会说什么，但如果你让一心伤心了，我是绝对不会让你们在一起的。”
    说穿了，你就是听老婆的话而已啊......
    甄英雄强烈鄙视艾华，这家伙并不是不管，而是最后才管，先是一心，再者是绝对不容跨过的苏影，这难度太大了吧？一心已经容下了甜甜，再大方，再善良，她还能容下别人吗？而且，先不说一心会不会同意，就是那个爆龙苏......
    就算只知道自己和甜甜的关系，爆龙苏也会杀了少爷的，甄英雄心都颤了。
    白耀天点燃一棵烟，笑道：“好了，我们说正题吧，英雄，今天找你过来，并不是要和你谈论私事的，带果果一起来，只是我和老艾之间不想隐瞒这些事情而已，我想，这对你来说也一直是个压力，所以坦白些并没有什么不好。”
    白耀天一语击中了甄英雄的软肋，确实，最近自己总会为了小艾和白果的事情分心，坦白了，心理的压力确实小了很多，最少，艾华到目前为止，并没有摆出一个强硬的态度。
    “你现在的处境，也没有瞒着果果的必要了不是吗？”白耀天烟是点燃了，却没有要吸的意思，而是望着徐徐的轻烟，道：“英雄，你最近这一个星期，丝毫不掩饰对快乐谷集团的怀疑，到底是怎么回事？”
    冰恨天的存在，白耀天应该是不知道的，甄英雄无法肯定艾华的意思，不清楚自己是不是该说实话，却听艾华说道：“企图杀你的人，是不是藏在快乐谷公园里？”
    艾华不提冰恨天的名字，无非是变相的告诉甄英雄应该如何去回答白耀天的话，艾华遵守了约定，并没有把颜冰的事情告诉白耀天知道。
    甄英雄是个聪明人，实话，说十分是真的，说一分也是真的，“我确实在快乐谷公园发现了可能要杀我的可疑人物，但我并没有做出什么动作，只是想找到那个人而已，我觉得他很可能再次出现在那里。”
    这话说的让艾华很满意，不是假话，却把真话说的很敷衍，等于没说。
    白耀天却是叹了口气，“幸好你没做出什么啊，英雄，我今天找你来，也是要给你一个警告，快乐谷是海外投资集团在朗朗市的一个大投资，是全省最大，最先进，最具特色的游乐性质的公园，对朗朗市的旅游业有着莫大好处，目前虽然只开放了两期工程，但效益的可观性，几乎代表了朗朗市一方经济实力的体现，英雄，你知道我要说什么了吗？”
    甄英雄看了看艾华和东方云脸上闪过的那丝无奈，道：“不要得罪快乐谷，是吗？”
    “是的，”白耀天苦笑道：“因为快乐谷对朗朗市的经济发展有着促进作用，所以省里也是极为重视，换句话说，一些国家的蛀虫得到了好处，如果你得罪了快乐谷，那么，这些蛀虫很可能做出不利于你义字会的事情来，我想，快乐谷在朗朗市发展建设了两年之久，你父亲都不过分的去招惹，应该也是清楚的知道这个厉害关系吧，义字会虽然在一些方面对政府有所帮助，但毕竟是黑社会啊。”
    “伯父放心吧，我并没有针对快乐谷做些什么，进入乐园的人也并没有找过麻烦不是吗？”甄英雄知道快乐谷的背景不简单，一天没有把握，就一天不会对它动手的。
    “那就好，”白耀天看了一眼艾华，道：“我听老艾说，你同意帮助我们，破了朗朗电视台的案子，是吗？”
    甄英雄心里一动，心里又开始流坏水了，从刚才开始他就注意到了一些事情，白耀天为什么要和艾华去摊牌自己与白果的事情，今天他又为什带着白果一起来见自己，还有，为什么在艾华说不插手自己与小艾的事情时，白耀天的表情会有一点失措，将这些疑问全部结合起来，甄少爷立刻看穿了一些事情，嘴角一勾，有点阴坏的味道，“不，我没说过同意。”
    白耀天一怔，艾华和东方云也愣了，白果用力在甄英雄的大腿上掐了一把，“你说什么呢？死流氓，艾叔叔明明说过你同意了啊！”
    球球的，话既然都摊明白了，少爷我用和你们两个各怀目的的家伙客气吗？合着你们都有好处，让少爷傻帽一个白劳动啊？甄英雄一向都是个机会把握者，嘿嘿一笑，对白耀天道：“伯父，我还是那句话，除非您不干涉我和果果的事情，否则我拒绝帮忙，对艾叔，也是如此，您也不要干涉我和小艾的事情，如果失去她们中的任何一个，我帮你们破了案子漂了白，对我自己来说，也是没有意义的，小艾和果果是否与我在一起，我不会强求，但我希望由她们自己做出选择，那样，无论结果如何，我都无怨无悔。”
    话里有软有硬，有进有退，有恳求也有威胁，倒真是难为了甄少爷，把感情演绎的那么逼真与无奈，两个未来的岳父心里同时大骂这臭小子太滑头，两个女孩子却越发欣赏甄少爷那根本不是诚实的诚实了。
    甄英雄知道，白耀天和艾华根本不能拒绝自己，理由很简单，其一，自己并没有强迫，只是要求两人不干涉自己和他们女儿之间的关系，并没强硬的要求他们必须把女儿交给自己，给了一心和白果自己决定的权利，如果他们拒绝，倒显得这父亲做的太霸道了，而且为了女儿放弃正义，两个都在官场上混的家伙面对着面，谁好意思的啊？当官的都虚伪，总是把社会安定放在首位，虽然心中并不是那么权衡轻重的......
    其二，艾华为了苏影，明明能破的案子却装成毫无头绪，对他这种诚实木讷的男人来说，本就觉得愧疚，虽说甄英雄不帮忙他也能破案，却无法利用这个机会将苏影的对手彻底的铲除，甄英雄不漂白，也就证明苏影也没有可能漂白，甄英雄根本是在利用他的弱点啊。
    其三，白耀天与艾华，根本不是表面上那么友情深厚，两人之间怕是没什么私交才对，否则，艾华不会防着白耀天，一点风都不露给他知道，白耀天也不会算计艾华，耍小心思 。
    甄英雄到底是个阴险的黑道少爷，太诈了，白耀天与艾华都不禁感慨，本以为两个人一起来，能给这小子一个震慑，然后逼他和自己合作呢，哪想到被反摆了一道。
    艾华心里有点埋怨白耀天，要不是他的小心思，自己用被甄英雄反亮一招吗？说穿了，甄英雄这小伎俩，就只有在两个人都在场的前提下才能用的上。
    白耀天还就是有自己的小心思，他把白果和甄英雄的事情告诉艾华，就是逼艾华表个态，如果艾华反对甄英雄和白果，那么，无论是白果，还是艾一心，都必须有一个人退出，究竟是谁退出，不是艾华说出来，就是逼甄英雄自己说出来，白果就坐在在这里，甄英雄如果说要小艾，那么，自己的女儿虽然被抛弃了，却看清楚甄英雄的面目，不可能再与他来往，如果他要白果，那么，艾华就肯定不会让小艾和他在一起，这样也是帮自己的女儿消灭了情敌。
    白耀天是混久了官场的老油条，这个小心眼儿耍的够隐晦，无论甄英雄被艾华逼着做出了什么样的决定，自己都能在甄英雄面前表现的特别无奈，让他看到，其实自己确实没有干涉他和白果的事情，那样甄英雄就很难拒绝和自己合作了，却不想，甄英雄上来就直接告诉艾华，小艾和白果，他俩都要，而艾华则因为不懂感情，把问题推给了小艾她妈，完全没有一个肯定的态度，这些都出乎了白耀天的预料。
    白耀天知道，艾华是看穿了自己的用心，艾华也知道白耀天的小心思，这两个当官的，表面和和气气，友谊深厚，其实，从一开始就勾心斗角，因为，艾华也有自己的私心吧。
    艾华所以把问题推给苏影，绝对不是他对小艾不关心，相反，他很关心，他知道苏影与甄天的关系，也知道苏影对一心的疼爱，自己的女儿受委屈，苏影是不会看着不管的，由她出面干涉，比自己更有效果，因为，苏影有左右甄天的能力，可现在，不干涉，就代表不能把这件事情告诉苏影啊......
    甄英雄就是捡了个现成的大便宜，他知道那两个人的心思，所以，反客为主，把主动权，抓到了自己手里，东方云洞悉一切，佩服啊，甄英雄年纪轻轻的，却这么会把握机会，太了不起了。
    白果表面气呼呼，虽然有些在乎甄英雄和艾一心的关系，可听到他那深情的表白中也有自己的一半，心里还是美美的。
    白耀天和艾华，当真是哑巴吃了黄莲啊......
    这个小王八蛋如果混官场的话，一定前途无量啊......    

    


