
        第212章 新来的老师
    “姐......姐......姐夫老师？！”一副可爱打扮的小蝉吓了一跳，一边小步后退，一边尴尬笑着，“打扰到姐夫老师约会了，真是不好意思，最近物价上涨，上次又被姐夫老师没收了一批，有些货源短缺，为了收回损失，这两天都是一百五一支的，不过，姐夫老师要买，当然要打折的，我......全送你了！”
    小蝉将花篮子丢向甄英雄，来了一招天女散花，撒腿就跑。
    “小艾，树袋熊，晚上见，少爷要开始工作了！”甄英雄将花接住塞给小艾，朝着小蝉就追，球球的，死丫头，上次就被你摆了一道，不报那仇，少爷也还当个屁老师啊我？非在你那里找到我老师的尊严不可！
    “这玫瑰花算少爷送你们的！”有便宜不占王八蛋，甄英雄这顺水作秀的功夫让双子星姐妹冒冷汗。
    在乐观的甄少爷看来，杀手，迷团，大概和日常生活需要经历的每件事情都是一样的吧？小艾有些不理解，却又好象可以体会甄英雄那种生活态度，既然躲不开，又何必废心思去躲呢？不是不上心，而是不会太过多余的上心，很自然的把困难当做生活的一部分，迎刃而解，顺其自然，在能力范围之内去排解而已，是个简单的人，却又是一个简单到不简单的人。
    “好奇怪的家伙，他请我们去汉宫做什么？啊！”甜甜猛然一惊，担忧的望着小艾，“点心，我听说，好多圈子里的女明星，都去汉宫做些见不得人的勾当，刚才他说回报我们，难道那死东西是想......”
    “去死啦，他才不会呢！”小艾拧了甜甜的大腿一把，娇嗔之态煞是可人。
    “你想哪去了？小艾，你的思想太龌龊了，被他传染了吧？”甜甜一本正经道：“我是想说，他不会想把我们两个放到一张床上，然后迷昏我们，脱了我们的衣服，把我们给......哎呀，羞死我了！”
    小艾汗都下来了，“死臭臭，到底是谁龌龊啊......”
    正在这时，小艾的手机响了起来，甜甜也探过头来，没有秘密的两个人并不回避，一看号码，双子星都愣了下，相互望了一眼，小艾接听了电话，“喂，妈妈......”
    四方精英高中二年三班的教室，艾爱与四小魔女正在角落交头接耳的密谋中，其他同学识趣的回避着。
    不少男生正围着安静看书的乐乐，期盼搭讪的机会，而这些人，就是学校最新出现的组织，‘天使护卫队’。
    乐乐现在是人气仅次于小公主艾爱的学校第二美女，这要感谢三国，本是不怎么起眼的乐乐过去并不懂得如何包装自己，把自己的优点凸现出来，更不懂得如何衬托自己的气质，现在不同了，从里到外的被三国塑造的焕然一新。
    齐肩的黑发乌光闪闪，脸颊两侧还编了两条细细的小辫子，时尚而不浮艳，让乐乐本就贤淑可爱的小脸更加亮眼有味道，虽然穿着校服，可一米七出头，比艾爱还要高上那么少许的身高，配合着得到三国照顾已经发育饱满的身材，绝对有模特潜力。
    乐乐并不似艾爱那样嚣张，太子之女，虽然身份高贵，却给人一种平和感觉，立刻成为了那些自诩平民学生的拥戴者，而最让人折服的，还不止这些，乐乐所以压倒小魔女，人气直逼艾爱最主要的原因，就是人家有才。
    虽然乐乐转学过来的时候已是开学之后，可入学后第一个星期的摸底考试，人家是年纪第一，有貌已经了得，再有如此学识，名副其实的才色兼备，能不让人追捧吗？小公主大人虽然是人气最旺，还是班长，那名次却惨目忍睹，比之四小魔女还有不如，在成绩单上找她的名字，基本从后面找比从前面找近了三倍有余。
    黑道太子老师的养女，美貌动人的才女，更是不嚣张的淑女，为了拍甄少爷的马屁，由陈虎强组织起来的‘天使护卫队’成立了，而且，是出人意料的强大，不但有男成员，更有不少女成员进入，连学习上的尖子生也加入进来，只一个礼拜的工夫，竟发展到与支持艾爱的四小魔女的‘仙女党’不相上下，本来已经平静的校园再度起了波澜。
    虽然艾爱与四小魔女及乐乐相处都算融洽，但下面的拥护者却因为这几位的后台都是甄英雄，而谁也不让谁，斗争理由居然发展为甄英雄更疼爱谁这个暧昧话题上了，几乎每天都发生打架事件。
    这就是四方精英高中有老师相继辞职的真正内因了，这学校乱的没办法待，学生不针对老师了，托那太子老师的福，或者说是学习他这个好榜样，上课时间出去打架也学会写请假条了，不少老师感觉找不到尊严，这才另谋可抬头之地栖身，学校要招新老师，也是迫于无奈，就说现在吧，本来是连续两节英语课，却因为英语老师辞职，导致第一节课自习，第二节课的时候才会有其他老师倒下来给他们上课。
    上课铃响了起来，一直在看书的乐乐见围着自己的人都走了，终于能松口气了，原来成为被关注的焦点，并不是什么轻松的事情，看到角落那五个丫头还在商量着什么，乐乐秀美的小眉头微微蹙了起来，她们几个肯定在图谋什么，最近一个星期，每天中午，艾爱即不回汉宫，也不回家，直到下午上课之前，才和四个小魔女一起风风火火的赶回学校，前两天是双休日，她更是消失了两天，太奇怪了。
    “小君，小环，你们现在有多少？是所有存款哦！”
    施施用笔在纸上划拉着什么，写满了数字。
    小君掰着手指头道：“我的零用钱，加上卖花钱，还有从爸爸妈妈爷爷那里骗来的，有......八千块。”
    “怎么只有八千？”施施皱眉道：“你拿三份零用钱，应该是最富有的人啊，小君，你不会都买零食和玩具了吧？你什么时候能长大啊？！小环你呢？”
    小环脸都不红，得意道：“我有一万五。”
    “哎呀小富婆，你怎么那么多钱？”施施有些羡慕，“我只有一万一，大姐大，你呢？”
    “咳，四千。”
    怪不得小公主一直不好意思说话呢，三个吃惊的丫头同时压低声音道：“有没有搞错啊大姐大？！上个星期你还有五千呢，怎么今天就剩四千啊？！”
    “你们没资格说我！”艾爱没好气道：“本小美女根本没有攒钱的习惯，一向是豪爽大方的左手进右手出，有四千就不错了！这几天我卖花赚的钱，昨天全被你们给吃到肚子里了，说什么庆祝一下吃海鲜，害我还倒贴了一千块！”
    三个丫头挺尴尬，施施连忙转移话题，“咦？好奇怪，上课铃都响了，小蝉怎么还没回来？她应该最有钱了，那丫头就是一守财奴，估计去年的压岁钱都没花呢！”
    “肯定是今天卖的不错，所以舍不得回来吧？她最近卖出的花可是我们之中最多的哦。”
    连同艾爱在内，四双眼睛冒着贪婪的光芒，口水都要流出来了，“现在我们有三万八，只要小蝉能拿出一万两千块基本就够了，为了保险，周五之前，我们多筹一些，下礼拜百分百会翻倍的~，最少也有三倍，贵族学校的人，都是大肥羊，我们要狠狠的宰他们~！”
    “恩，恩~！”
    三个小魔女对着艾爱齐齐点头，更让望着她们的乐乐起疑心了。
    “你们想狠狠的宰谁啊？球球的。”
    本闹腾的教室立刻安静了下来，角落的小公主与魔女回头一看，汗都下来了。
    “大姐大，我被活捉了.......”
    被甄英雄拎着后脖领的小蝉笑的有些不好意思，四小魔女一边没好气的翻着小蝉白眼，一边坐回了座位，小蝉忙道：“我什么也没招，真的！”
    捂脸，你这丫头是白痴吗？不说还好些，说了不就是此地无银三百两了吗？
    “姐夫老师，好吧，事到如今，我想我们也不用隐瞒了，”小爱一本正经的样子怎么看怎么虚伪，咳了一声，表情中带着无尽的哀痛，让人一看就被带入了她想要营造的气氛中，语调中融入的感情，好象诗词朗诵一般，沉重，缓慢，深厚，跌宕起伏，“今年九月初的一场大雨，使得朗朗市郊区一打工子弟小学的校舍发生了危房坍塌事故，虽然没有人员伤亡，但一百二十个孩子已经没有了上课的教室，眼看着天越来越冷，难道我们可以眼睁睁的看着他们幼小的身躯在冷风中簌簌发抖，却咬紧牙关，哈着冻的发紫的小手，坐在没有遮挡的露天教室上课吗？我们每天中午用课余时间去卖花，就是为了筹一些钱，捐给那些可怜的小朋友啊！姐夫老师，我们要让小朋友知道，这个世界上，有关爱他们的人存在，这个社会，是光明的，充满爱的！”
    感动啊，小公主大人感情太投入了，眼角晶莹闪耀，说的乐乐都要哭了，从贫苦生活走过来的她最容易感受到那种缺乏人关爱的痛苦，原来那个整天没正型的小公主居然有着如此善良的爱心，温室长大的她居然自己出去卖花来帮助贫困儿童，乐乐觉得脸上发烧，过去三四百块对自己都是那么夸张的数字，难道今天就可以忘记那艰难的日子吗？
    摸了摸口袋中的小钱包，里面还有五百块，上次考了年纪第一，妈妈奖励了三千块去买衣服，两千五百块给了还在医院休养的亲妈妈，还有五百块在卡上，足够这个月的生活费了，乐乐站了起来，将钱包里的五百块送到了正抹着泪花的小公主的手中，“小爱，这是我捐的。”
    小爱一怔，握着乐乐的手，感动的有些呜咽，“乐乐，你是好人。”
    乐乐鼓励的望着小爱一眼，回到了座位，然后，在小天使的带领下，众好心学生都纷纷慷慨解囊，你一百我二百的将一张张大钞送到了小公主手中，四小魔女简直太佩服大姐大了，真厉害，那感情，太逼真了。
    球球的，你们当少爷我不存在啊？甄英雄倒是知道艾爱经常胡闹的做些善事，但前提，一定是胡闹的！这位小公主为了给希望工程捐款，为了切身的落实到行动中，不惜把价值三块的玫瑰抬高至一百块，这次她手笔更大，连四小魔女都拽上了，不可能会如此单纯的聚财，捐款的背后，一定有不健康的阴谋！
    嘴角隐藏的那抹得意的笑，是这倒霉鬼奸计得逞的破绽！
    “那个，请问，这里是二年三班吗？”
    门外，一怯怯的声音响了起来，甄英雄心里一颤，转头朝门口望去，一种从眼球而来的冲击震撼着大脑，球球的，世界上的巧合都被少爷我碰到了吗？！
    班上的同学也傻了，一抱着英文课本的年轻女人站在门外，那美丽，让男生眼花，不敢正视，让女生羞愧，自惭转目，好完美的女人！是新老师吗？
    “啊，你是......”那漂亮的女老师看到甄英雄站在讲台上，一怔，看到他拎小猫似的抓着小蝉，又一怔。
    “上个星期在早点铺，谢谢你的纸巾。”
    这好似老师的女人赫然就是上周五清晨在梁记早点铺遇到的完美女人！甄英雄笑着将小蝉推了下去，走到美女老师身前，很装酷的将一条胳膊按扶在门框上，大有用气势折服美女的霸道感觉，让小爱同学与乐乐同学很不满意，怎么好象对美女没抵抗力的色狼啊？
    甄英雄一下子惹起了同学的不满，不好意思看和偷着看不是一个意思，你老人家把门口都堵死了，我们看个鸟啊？
    “你，你好，我是今天才来报道的实习老师，是木校长让我过来给这个班上英语课的，对不起，我不知道已经有老师来上课了，抱歉，真的很抱歉！”    

    


