
        第230章 逼真的演技
    长相很是甜美，是活泼可爱的类型，虽然表情中有些慌乱，但眼神深处对甄英雄的敌视，还是没有露过甄英雄的眼睛，甄少爷很自然的将手按在了因为愤怒，身体剧烈颤抖的王思慕的细肩上，嘴角一勾，颇有挑衅的味道，果然，床上那女人眼神中的敌视瞬间无法掩饰，“你是谁？！”
    甄英雄肆无忌惮的目光玩命的在那女人身上扫瞄，看的那女人浑身的不自在，就好象被无数小手摸着自己的身体一般，毛骨悚然啊，“思慕的同事，鄙人姓甄，大号英雄，四方高中老师......”
    “老师？！你要是老师，就应该懂得什么叫非礼勿视！”那女人气极，将被单朝身上一裹，围住了身体，从床上跳了下来。
    “少爷觉得没什么必要去勿视吧？我是被思慕请来家里做客的，这是你家吗？你大白天的躺在别人家床上不穿衣服，还怕我看吗？”甄英雄的揶揄和骂街唯一的分别就是不带脏字，明知顾问道：“思慕，这女人是第三者吧？有什么需要我帮忙的吗？教训她，还是教训那花心男人？”
    王思慕脸一红，怎么说？说这男的才是第三者？太难为情了吧？可能是气，更可能是羞急，王思慕眼泪落下，却说不出什么话来了。
    甄英雄可以感觉到那男人正用一种很隐蔽的目光不友好的看着自己，不是错觉，是一种被锁定的气势，尽管，他以为自己掩饰的很好。
    甄英雄微微一笑，很不要脸的将王思慕往自己怀里一搂，把她的头按在自己的肩头，好象在安慰一般，表情却有些狰狞，“为这样的人掉眼泪不值得，不要哭了，思慕，要不要我阉了这对你不忠的小子？”
    那好似大男孩一般男人眉头一跳，已经穿上裤子的他挡在了那被甄英雄称为第三者的女人面前，却不理甄英雄，而是对王思慕说道：“王小姐，我是真心喜欢微微的，而且我相信，微微同样爱着我，所以，你们应该结束那让人恶心的同居生活了，女人和女人之间是没有幸福的，我要带微微走！希望你不要拦着，而且，我决心已下，你拦也没用！”
    幸福？应该是‘性福’吧......这小子说话比长相要硬啊，好霸道，有男人味，球球的，少爷要是也这样和白果说：我喜欢你也喜欢小艾，不许吃醋，不要惹我生气，不许哭闹，闹也没用！给我老老实实过日子，用心伺候我，知道了吗？！她会有什么反应呢......估计小白非掏枪把少爷我当场扫射了不可......
    “这位小白脸兄弟，你的意思是......”甄英雄装B的功夫绝对可以去拍电影，明明早就知道人家的‘同性恋’身份，却还能装的如此逼真，真是让人叹服，前一句还问那小子，后一句，却是双手扶住王思慕的肩膀，惊诧的看着王思慕的眼睛，道：“思慕，难道你是同......那个，你喜欢的人，是这个女的？！”
    被一个男人问这样的问题，王思慕的脸几乎能渗出血来了，低头，回避甄英雄的眼神，哭了，却等于默认了。
    “那就是说，你才是第三者了？”甄英雄一脸的冰冷，上下打量着那小子，很白，五官端正，很俊，赤裸裸的上身不能说强壮，还算结实，挡在那女的身前，清澈的眼神中对自己是敌视的。
    “大家彼此。”
    哎呀，球球的，你小子嘴还挺能啊！甄英雄还没说话，就听对面那女孩子很强势，很气愤的质问道：“你和思慕是什么关系？！”
    带着股子类似酸味的劲头，但更多的是一种警惕，甄英雄能感觉到怀里的王思慕身体一颤，然后意识到了两人现在的暧昧，猛的推开了甄英雄，回头对那女的急道：“我们只是同事......”
    那叫做微微的女孩子虽然长的甜美，却是泼辣性格，“同事？同事之间有这么亲密的吗？”
    有些无理取闹，看来是想从另一个方面为自己‘红杏出墙’开脱，王思慕并不是能言善辩的人，慌乱之中，居然不知道如何反驳了，没理的，应该是微微才对吧？
    “微微，你......”
    看到王思慕哑巴了，甄英雄叹了口气，关键时刻，还要看男人的，“这位小姐，同事之间应该多亲密？和你同这位小白脸先生一样，光溜溜的抱在一起，在对方身上印口水流口水吗？”
    那微微被甄英雄问的一怔，哑了，却听那小白脸怒道：“我们是相爱的！”
    “你们相爱？”甄英雄不屑的哼了一声，“那你有什么资格用这种口吻和思慕说话？光溜溜抱在一起的是你们而不是我和思慕吧？”
    甄英雄说话太露白，王思慕有些吃不消，却失望的望着那微微，“你怀疑我？微微，你为什么要这么对我？”
    微微被王思慕凄楚的眼神看的发慌，抓着男人的小臂，却是让思慕越发的看不顺眼。
    “思慕，你相信我，我是喜欢你的，可是，可是......”微微含情脉脉的看着那小白脸，话却没有再说下去，但表情已经说明了一切，这女人两个都喜欢，原来脚踩两条船，还能这么踩，甄英雄长见识了，不过，一般人还真练不了这劈腿功夫。
    “可是你也喜欢这个男人，是不是？！”王思慕怒道：“微微，你对的起我吗？！”
    “思慕，我知道我对不起你，为了我，你得罪了上司，失去了大好前途，为了我，你一个人工作，一个人赚钱，只为了养我，我真的很感激你，可是，可是.......”微微有些犹豫，但当男人握着她的手时，她似乎得到了巨大的勇气，“可我是个正常的女人，我会有喜欢的男人，我会有正常的需求，我想有心爱的男人疼我爱我，这些，你能做的到吗？”
    王思慕愣了，甄英雄几乎喷鼻血，球球的，正常的需求？这女孩说话给人留下的联想空间太大了，王思慕无法满足的需求，是什么？两个女孩抱在一起......天啊，想一想就兴奋......
    甄少爷龌龊的表情根本不加掩饰，很有味道的看了一眼那微微，然后就盯着王思慕，好象他的眼睛可以透视一般，那男人眼中寒光一闪，突然一步弹出，“你这家伙竟然敢这么看微微，笑的还如此肮脏，是想找死吗？”
    王思慕见那男人扑来，吓了一跳，刚要挡在甄英雄身前，却发觉，甄英雄动也未动一般，左手按着王思慕的肩膀，王思慕竟然动也动不得，再一看，他的右胳膊不知什么时候已经抬了起来，他的眼睛带着笑意望着王思慕，可笑意的背后，却有异样的气势泻出。
    那扑过来的男人定住了身子，动也不敢动上一下，一把格洛克手枪，顶住了他的脑门，甄英雄很不屑的问道：“你说，谁在找死？”
    完全不同的气势在那双冰冷的眼睛中爆射而出，好快，翻脸快，出枪更快，那男人额头沁出了汗珠，完全没有看清楚，他是怎么掏出的枪？！
    好强的警觉性，好危险的家伙！
    “你，真的是老师吗？”那男人咽了口唾沫。
    “有个兼职，”甄英雄很能装酷，不留情面的一脚蹬在了男人的小腹上，也算是一种没品的偷袭，望着那小子抱腹咳嗽，淡淡道：“少爷几天前，还是个黑社会。”
    两个女孩直到男人倒地才回过神来，王思慕看甄英雄将手枪塞回了左腋之下，暗暗道：果然是枪......
    “思慕，这是你自己的私事，如何处理，你自己拿主意吧，”甄英雄转身朝门外走去，“我去客厅，如果他们欺负你，大声叫我就好。”
    王思慕愕然的点了点头。
    看到甄英雄走出房门，王思慕三人对望一眼，眼中，都是惊讶，不过，那男人在惊讶之余，还有一种很怪异的不安表情掠过脸颊，甄英雄，很不简单啊.......
    “你走，走了之后，永远都不要回来！”
    十分钟之后，门开了，正坐在客厅喝着自己泡的茶的甄英雄放下了茶杯，站了起来，已经穿戴整齐的男人走了出来，没有说话，只是冷冷的望着甄英雄，但眼角有些得意的光彩，甄英雄微微色变，朝卧室走去，刚好看到一身休闲装的微微走出门口。
    “思慕，是我对不起你，这家里的一切，都是属于你的，所以，我什么都不会带走的，以后一个人生活，自己要保重，”那微微忍着没有掉下眼泪，看了一眼冷面走来的甄英雄，虽然不忿，还是稍稍躬了下身子，“思慕就拜托你了，再见......不，也许，永远不会再见，我走了！”说罢，跑向了客厅的男人。
    望着一男一女走出门口，甄英雄笑了笑，“再见吗？呵呵，球球的，也许，真的会很快再见呢。”
    王思慕坐在地板上，把脸埋在床上，双肩抖动，哭泣着，哭的很伤心，甄英雄默默的坐到床边，却什么也不说，看着鹅黄色的房间琳琅满目的毛绒玩具安静的倾听着，直到王思慕突然扑到他怀里，贴着他的胸口......
    从楼中走出来，两个亲密的人在路边上了一辆出租车，出租车行驶到市中心的时代广场，倒车，坐了一站公交车，警惕的让人怀疑他们的身份，这才又拦了一辆出租车，最后来到的地方，竟然是......‘迷幻空间娱乐城’，甄英雄负责情色场所时的办公大本营！
    出租车直接开进了娱乐城为住宿客人准备的内部停车场，那里，有住宿宾馆，虽然不是星级，规模也不大，但条件还是不错的，房间装修的一点也不逊色于三星宾馆。
    叫做微微的女人和那男人下车之后，出租车离去，左右望了一眼，然后那微微掏出手机，拨了电话，不知在讲着什么，他们却未发现，从出了百年小区开始，他们就一直被人监视着，而且，是被一个庞大到几乎覆盖了朗朗市所有街区的人网监视着，每条街，每个路口，都有固定的人，每段路，都有不同的车辆不露痕迹的接力跟踪，而现在，到达目的地的他们，虽然让跟踪他们的人吃惊，但更多的，是兴奋。
    迷幻空间的监控室，除了两个保安系统的工作人员，还有七男三女，年纪上下相仿，二十三四的样子，每个人穿着不同，有穿着出租司机制服的，有穿着西服好似班族的，有的像搬家公司的员工，有的像飙车党的痞子，更离谱的，还有个小子穿的像个骑警，相对起来，三个女孩子穿的比较随意，这几人都是陆续进门的，可想，都是负责接力跟踪的。
    最先进门的那个‘骑警’停止和三个女生逗趣，问最后进门那个穿着迷幻空间黑色工作制服的青年道：“阿东，头儿来了吗？”
    那叫阿东的青年嘿嘿一笑，“应该快到了吧......”
    正说着，门被拉开，一身黑色西装的项啸鸣走进了监控室，连同坐着的工作人员，所有人站直鞠躬，“啸鸣大哥。”
    “恩，”项啸鸣的精神都被屏幕吸引了，点了点头，看着屏幕中的男女，嘴角的勾起有些复杂，“日，和少爷说的一样，眼皮上的污垢才是睁着眼睛看不到的啊......”
    几个青年男女听到项啸鸣如此一说，一个个的脸上又气愤又兴奋，那阿东说道：“头儿，我们现在就把那对狗男女抓了去！”
    看到几人都是跃跃欲试，项啸鸣摇头一笑，屏幕中的男女警惕性还很高，“不，时候还不到，现在还不急，通知已经铺开的监视网，不要擅自离开自己的位置，游戏，才刚刚开始，如少爷说的，想知道自己眼皮上有没有污垢，最好的办法，就是睁一只眼，闭一只眼......啊？！是她？！”    

    


