
        第101章 太子处子课
    几十个西服革履的凶悍家伙从不同的轿车中出来，光是眼神就吓倒一片，天啊，是黑社会，不同于吊郎当的流氓，是训练有素的黑社会，四小魔女的家族势力啊！
    能闪多远闪多远吧，听说黑社会都是用刀砍人的，来个误伤就不好了，而且，乱刀搅肉馅，似乎会很恶心，围观学生立刻分散，而教学楼的老师已经把脑袋藏在窗帘后了，那个为老师找回了点点尊严的英雄，马上就要躺着进入医院的急救室了，不忍再看啊。
    四小魔女可硬气了，小样儿，你聪明有个屁用？我们是黑社会的，整死你！
    可只过了三十秒，小魔女们就傻眼了......
    一群本来是要和孙小姐打招呼的凶悍家伙在走过来的同时看到了面色不善的甄英雄，一个个的就像耗子见了猫，怀里才摸出一半的家伙又插了回去，孙小姐都顾不上了，齐齐的快步过来，标准的给甄英雄鞠了个躬，“甄少爷！”
    一转头，又对甄英雄身边的青年一低头，“啸鸣大哥。”
    那青年赫然就是甄天的保镖项啸鸣。
    众学生只能张开嘴，却连丁点儿声音都发不出来了，这一刻的甄英雄，既是魔鬼，又是神仙。
    甄英雄根本不屑与这些人讲话，坐在手下送过来的椅子上，玩弄着害自己迟到的罪魁祸首，一个新手机，眼角都不去扫这些人，让人无法相信，刚才还有些嬉闹的他，此刻竟是让人感到怵栗，那种淡然冷漠的气势，才是真正老大的风范吧？
    球球的，这回少爷可成轰动人物了，你们这帮王八蛋，真能给少爷我找麻烦啊，甄英雄猛然抬头望向了四个小魔女，吓的那四个丫头齐齐退了一小步，好可怕，居然比爷爷还有气势！
    项啸鸣知道这少爷最恨的就是像小魔女们似的用自家势力炫耀的人了，他自己不炫耀，也不喜欢别人炫耀，心中为那四个丫头默哀了片刻，这才对那些只能低着脑袋和自己讲话的人冷冷说道：“小孩子不懂事，你们纵容就罢了，还跟着胡闹，大张旗鼓的，怕别人不知道你们是黑的吗？回去告诉老爷子们，这几位孙小姐现在由我家少爷管教，没事的人，滚！”
    “是！”
    唰唰唰，四小魔女几乎不能相信自己的眼睛，眼前发生的一切都是真的吗？自己家的手下见到小姐居然话都没说一句，人家只说了个‘滚’字他们就跑干净了啊？再次望向甄英雄，巨大的挫败感让小魔女绝望了。
    “你，殷雪蝉，过来！”甄英雄用戒尺一指小蝉，冷笑着道：“这点年纪就知道显摆家里的能耐了，了不起啊，长大了还有谁管的了你？幸好你遇到了我这么伟大的老师，现在开始本老师的第一堂教育课，课题就是，不听话的孩子要打屁屁！一切没有成长起来的邪恶，就统统扼杀在摇篮......不，是少爷的戒尺下吧！”
    小蝉没想到自己竟然比大姐还夸张，当着全校的同学被打屁股，天啊，可丢死人了，想跑，可看到甄英雄那‘慈祥’的笑脸，腿都软了......
    “啊~！老师我错了，我再也不敢了~，啊~！我以后一定做好孩子，别打了好吗？啊~！疼~”
    看到趴在甄英雄腿上被打屁股的小蝉，小君和小环怕的浑身发抖，原来这家伙比自己的爷爷还要厉害，早知道真的不惹他了，但是......已经晚了，甄英雄手一指，“全雨环，换你了！”
    木施施第一次觉得无力反抗，看着三个姐妹都捂着屁股羞羞的哭，她害怕啊，摸了摸自己的小屁股，可怜巴巴的望着甄英雄，希望这可怕的老师看在上午打过自己的份上，不要太用力了......
    “什么？！大姐大，你再说一次？！”
    四个昨天被打了屁股，今天走路都不好意思抬着脑袋的小魔女围着艾爱的课桌，眼睛瞪的和夜里看到老鼠的猫似的。
    艾爱不紧不慢的把书塞进课桌，笑道：“你们干什么这么吃惊啊？我是说，你们昨天栽到我姐夫手里，一点都不冤枉。”
    小蝉捂着小口，惊讶道：“天啊，原来那个家伙......不，我是说，原来我们的班主任是大姐大的姐夫啊！没想到大姐大不是幻想症......”
    “你说什么？”艾爱小脸一阴，“谁是幻想症？！”
    小蝉连忙摇头摆手，小环一手抱在胸前，另一只手托着尖尖的下巴，点头道：“原来如此，他不但是赶跑了四小天王的老师，还是义字会的太子爷，更是大姐大的姐夫，恩，这么看来，我们栽的也不冤枉嘛。”
    完全是自我解嘲的安慰，可木施施还是接受这个安慰的，“既然是大姐大的姐夫，那我们也没理由不听话的，好吧，以后我们就不和他捣乱了。”
    四小魔女这话说的好象给足了艾爱的面子，一个个的还表现出一种为了大姐大可以忍辱负重的坚决，可身后一声咳嗽传来，几个丫头立刻露怯。
    “小魔女们，难道没听到上课铃响吗？”
    “甄......甄老师好，我们马上坐好！”
    四个丫头齐唰唰的跑回了自己的座位，看甄英雄的眼神比见到自己老爹还敬畏，居然也好意思说是看在艾爱的面子上才不和甄英雄计较呢。
    球球的，甄老师，这称呼太好了，甄英雄陶醉了一会儿，这才走上讲台，一屁股坐到了桌子上，“自习课你们全看着我做什么？我脸上刻着字了？”
    现在甄英雄可是学校里最恐怖的人物了，一个朗朗市最大黑社会组织的太子跑到这里给自己当班主任，能不恐怖吗？想到昨天那一幕，虽然好笑，可也蛮可怕的，虽然这老师长的白净斯文，可当一群狮子和豺狼都恭敬的伏在一只可爱的家猪脚下时，谁能把这猪当成一般啊？更何况，甄英雄不是家猪，而是一头脑门上刻着‘王’字的老虎......
    别人怕，艾爱可不怕，也不看看同学们吓的那样儿，一举手，张嘴就喊，“报告老师，你脸上没字，我们是觉得你长的帅，听说老师明天要去电视台接受采访，肯定上镜！”
    “咦？你怎么知道的？”甄英雄一怔，这事情自己没告诉她啊。
    扫了一眼，大家看自己的目光都变了，羡慕，崇拜......
    “学校的公告栏上写着呢，就贴在大门外面，宣传部的人说，是为了夸大英雄的影响力，如果大家知道我们学校有个英雄老师的话，对招收新生是很有帮助的。”小环是班上的宣传委员，这解释一出口，甄英雄鼻子都气歪了。
    我靠！球球的，你个木老鬼啊，真他妈能利用机会！引杀手的同时你也不放过宣传学校的机会啊！甄英雄根本没注意大门口的公告栏，昨晚熬夜‘备课’，早上一睁眼，第二节课都上一半了，艾爱那丫头故意没叫醒自己，现在想起来还有气呢，屁股喷火似的打车直接冲进学校，一口气爬到四楼，然后还面不改色气不喘的踩着第三节上课的零声走进教室，少爷我容易吗？！做老师，还真辛苦啊。
    对甄英雄而言，今天，可是最重要的一天了，因为今天将是他成为老师后，第一次给学生正式上课，处子课啊，尽管......是自习。
    “老师，反正也是自习课，能不能给我们讲解一下当时救人的经过啊？”艾爱似乎察觉到了同学们对甄英雄的恐惧心理，故意烘托气氛。
    开始了，本少爷的第一堂课！甄英雄嘴角一勾，谦虚道：“做好事不留名才是美德，被电视台的人拍到已经很无奈，老师我要是再讲一讲的话，那不成了自恋了？”
    “那怎么能叫自恋呢？英雄耶，和雷峰叔叔似的，这样的事迹应该讲出来让我们学习下嘛！”
    年轻人总是崇拜英雄的，见艾爱这么闹，那老师都没有生气，众人也开始大着胆子附和了，有了第一个，就有了第二个，很快，教室热闹了，连四小仙女也想听听那在电视里看着都很惊险的故事了。
    被人崇拜的感觉就是爽，尤其是做为一个老师，当学生把你做为一个人生的目标或者偶像来追逐的时候，总会产生一种成就感与骄傲，甄英雄有些飘飘然了，球球的，这样的老师做着才有意思啊，崇拜而不溜须，感觉不错，不枉费昨天想了一晚上，才想到的用这个方法来拉近与学生关系的课题。
    “咳！”甄英雄眼睛一眯，双手伸出示意大家安静下，一派假正经的表情怎么看怎么做作，道：“其实并不是什么大不了的事情，但大家既然这么热情的想要听一听，我就厚颜将当时的情况讲一讲吧。”
    看你那得意的脸，真会装，明明就很想炫耀的，艾爱觉得自己这姐夫大人是一超级厚脸皮，昨天晚上强迫自己今天一定要在自习课堂上提出这个‘讲故事’的话题，然后鼓动气氛以解除大家对他的恐惧，现在看来还挺管用，这臭姐夫看着大咧咧，可心还蛮细的。
    艾爱虽然觉得甄英雄演技太烂，可哄哄这些本学生，还是没问题的，“耶，好啊，大家鼓掌！我们要听故事喽！”    

    


