
        第377章 又一次
    颜冰并不知道画儿会出现，她原计划是给甄英雄吃，如果甄英雄有什么反常举动，罗比还能制住他，没想到罗比先被甄少爷敲了闷棍，但甄少爷和画儿同时离开，又让颜冰有了新的计划，那就是给画儿下药，看她的反应，而结果，却出人意料。
    颜冰现在才知道，计划多么精密也有不稳当因素的产生，她没想到甄英雄会喝了自己倒上的那杯用来摆门面迷惑人的茶，更没想到自己因为被甄英雄调戏而太过紧张喝掉了下过药的茶，作法自毙啊。
    画儿的反应已经验证了昨天甄英雄在自己的茶壶里下药的事实，但颜冰却没有撕破脸皮的勇气，她也知道那种情况下甄英雄的动机肯定不是对自己不轨，现在自己更是药力催化，一但撕破脸，她丝毫不怀疑甄少爷会诞着厚如城墙的脸皮，冒充好人的就手将自己推倒......
    甄少爷不知道颜冰下了药，也就没有心理作用的产生，完全没有感觉到昨天的冲动，由此可见，这药对男人并没有什么刺激作用，甄英雄昨天的兽行纯属心魔作祟。
    才走到浴室门口，颜冰就被里面传出来的声音羞的面红耳赤了，她昨天才真正做了女人，反应远不及画儿这小怨女来的猛，甄英雄开始察觉到不对劲了，但任他想破脑袋，也想不到是颜冰下了药，毕竟，颜冰失误，自己也喝了那东西......
    昨天的一幕确实重演了，只不过甄少爷和颜冰的角色对换了而已，画儿却遭了这池鱼之殃。
    甄英雄拿了一条浴巾，再厚的脸皮，和颜冰在一起呢，他也忍不住脸红，画儿这丫头实在太不象话了，在浴室里自慰就罢了，还偏生叫的如此声大，甄英雄知道小凤凰有性格缺陷，还以为画儿争风吃醋，故意恶作剧叫给颜冰听的呢，最起码，小凤凰里能干出这种事情的，兰儿凤儿首当其冲，铃铛安宁紧随其后，天知道还有谁被兰凤二妞带坏了啊。
    颜冰知道自己为什么没有画儿体现的那么明显了，自己吃了一大碗面条，而画儿因为有些放不开，吃的很少，腹中无食，难怪药效体现的那么猛烈了。
    “好，好，不过你我应该是什么立场？你是我的妻我是你的夫，或者我代表义字会，你代表冰恨天？”甄英雄还在摆贫，其实他是因为画儿的异常，怀疑颜冰动了手脚，所以在把画儿按在床上盖好被子，随便塞了个枕头给她之后溜出来观察颜冰的，也可以理解为，企图偷窥......
    “我有些后悔，不应该叫做冰恨天，应该叫冰跺雄或者冰碎雄！”颜冰咬牙切齿道：“甄英雄，我和你只是合作关系，或者是一对互相赌命的赌徒，你若一而再，再而三的羞辱我，后果自负！”
    “要是我赢了你那条命，是不是就能随便的羞辱你了？”
    颜冰还真是习惯指使人啊，甄少爷嘿嘿一笑，“要我送进来吗？”
    “你敢！”颜冰大急，“放在门外，我洗过之后自己来取。”
    “唉，害羞的你虽然可爱，但少爷还是太失望了，你身上还有什么地方是少爷没看到过的啊......”甄英雄顾做惋惜，然后说道：“上次你穿的是爱利丝留下的衣服，现在只剩一套运动服了，没有内衣，可以吗？”
    颜冰除了磨牙，还是磨牙。
    觉得那感觉不是特别难受了，美人终于出浴，长长的头发擦了好一会儿，因为未干，更显黑亮，颜冰穿上自己的内裤，围上一条浴巾，穿上浴室里的木拖，轻轻打开了浴室的门，低头看了一眼门口，并没有衣服，颜冰暗骂一声，以为甄少爷故意耍她，检查一下，自己并未走光，这才小心的走了出来。
    客厅无人，也没有换穿的衣服，颜冰心中有气，甄英雄存心不给她衣服穿啊！发现甄少爷脱下来的体恤丢在沙发上，颜冰犹豫再三，拿起来跑回浴室，穿在了身上，虽然下面是光溜溜的，但好在体恤够肥大，衣服的下摆已经盖到了膝盖上方，好似连衣裙一般。
    颜冰有洁癖，不然自己的裤子被茶水打湿，也大可穿上画儿脱下来的衣服，但她也不知为什么宁可套上甄英雄的体恤当裙子穿，也不愿意穿画儿的衣服，绝对不是因为甄英雄比画儿讲卫生，颜冰隐隐明白，自己对画儿有抵触，只是不愿意承认罢了。
    颜冰很少穿裙子，更别说露膝盖的裙子了，她含着一口怒气，要去找甄少爷算帐，正事已经谈过，颜冰想赶紧离开甄英雄这狼窝。
    走到昨天睡觉的房间门外，颜冰听到了似曾相识的声音，面红心跳之余，她的呼吸也随着里面传出的女人呻吟声而紊乱加重了，该死的甄英雄，他在做什么？
    到底是甄英雄忒淫荡忒流氓，还是药效大到能让画儿推倒了甄英雄，颜冰更倾向于后者，因为看到了现在的画儿，就像看到了昨天晚上的自己，想到自己也发出过和画儿一样的呻吟和羞人的叫喊，颜冰自杀的心都有，可惜，她的腿，已经不听使唤了。
    颜冰好不容易压抑的情欲因为听觉与视觉的震撼而火速升温，她并不是在嫉妒画儿，因为她从来不承认自己喜欢甄英雄，但她不爽，不舒服，她想摔门走人，却被药力催发的欲望抽空了力气，她遐想连连，好象此刻在甄英雄身上驰骋的不是儿，而是她一般，下体的空虚感好是难受，乳蕾的硬挺变化好羞人，颜冰的手，在不自觉中，抚向了身体的敏感部位，昨天破身的疼痛还隐隐感觉的到，那里似乎需要温柔的安慰。
    颜冰感到无比舒畅，是一种疲惫的舒畅，连推开甄少爷的力气都没有了，昏昏的再度睡去，觉得这就是一个梦，一个，感觉既美妙，又可恨的梦。
    醒来的时候天还没亮，颜冰没有像上次一样胡乱的摸索半天，而是轻车熟路的打开了窗头灯的开关，揉了揉惺忪睡眼，发现并不是自己的卧室，这才猛然想起身处的环境，低头一看，果然，又是光溜溜的一丝未挂！
    甄英雄和那画儿都不见了，床头放着叠的整齐的一套米黄色运动服以及毛衣，甄英雄那混蛋又说了谎话，运动服上面是一套白色的朴素的内衣，颜冰想到昨晚自己由偷看，沦落到被甄英雄抱到床上欺负，脸上还发烧呢，第一次昏倒之前，自己那羞人的模样一定被他看到了。
    现在想起来，颜冰知道自己为什么晕过去了，自己体质不好，自做聪明的把胃里的东西都吐了出去，却空腹泡澡时间过长，加上激情丸的药效催发，不晕才新鲜呢......
    你才淫荡呢！颜冰又羞又怒，这该死的甄英雄直白的让人难受！想撕了这东西，却又忍不住想看到下面的内容，权衡再三，忍着火辣辣的灼热感，颜冰的眼睛又回到了纸上，大概是因为开场白太直接了，下面的内容相比起来，也就不那么刺激人了。
    ‘虽然唯物主义论证不能说明你我关系，但再次发生事实，想必你对英俊潇洒的本少并不厌恶，若赌局我胜，看来你也不会排斥把命交于我了吧，呵呵。’
    ‘黑色的卡片为黑市拳大赛的邀请卡，也许我们之间的胜负就在这小小的一张卡片上吧？因为涉及到我们的赌约，少爷也不好多问多说，有什么问题，电话联系。’
    ‘少爷怕你醒来尴尬，所以提前走了，不用为我的体贴感动，你是我的妻我是你的夫，这份体贴是应该的，这次对罗比没有手下留情，估计你起床的时候他还在昏迷中，人被关在地下室了，钥匙已经放入了衣服口袋，你醒来后去叫醒他就好。’
    ‘对了，那条象征你‘第一次’的裤衩少爷代为保管着，必要的时候她也能证明你与爱利丝是姐妹而不是母女，这对少爷很重要，怕你销毁证据，所以不要说我小人，还有，你昨晚热情洋溢的在少爷身上掐了十几下，留下了爱的证据，为了回映你的热情，少爷也在你身上留下了爱的一吻，也算为你与爱利丝重新确定关系留下证据，你低头就能看到，最后，少爷想说，冰儿你睡觉的样子很美，美的好似童话里的睡美人，不过我吻你你没醒，大概你不是公主我不是王子的缘故吧，不知有没有人告诉你，你睡觉的时候很喜欢搂东西，希望不久的以后，我能替代你习惯搂着的玩意儿~’
    “甄~英~雄~，你~够~绝~”
    颜冰的眼睛，似乎冒出了红色的光芒。
    甄少爷悄悄回到汉宫，好好的补上了一觉，当然，不是在被甜甜占领的天堂阁，而是在画儿的房间里。
    画儿和颜冰的反常甄少爷已经注意到了，但始终想不到原因，这也成了他心里的一个迷团，颜冰投怀送抱一般的异常举动更让甄少爷摸不清楚这女人究竟是什么心思了。
    画儿好象还在为昨天的失态感到羞赧，但羞赧之中又有些满足，她也不知道昨天自己是怎么回事，但显然她也没把心思放到昨天的事情上，跟着甄少爷，小脸红红的不知到底在想些什么，平时唧唧喳喳说起话来没完的她今天出奇安静。
    甄少爷找到了阿东和阑度，一边吃午饭，一边了解情况。
    樱桃受伤的事情捂不住了，甄天昨晚被变态丫头三国掐着脖子逼问出了实话，因为连甄天也不知道甄英雄的联络方式，三国当真把阑度骚扰到近乎疯狂，好在阑度嘴硬，即便三国当着他的面毁掉了他看的比女人还重要的两把格洛克模型枪，他也没把甄少爷给卖了，三国昨天晚上就和乐乐跑到医院去了，同行的还有白果，白果知道甄英雄这姐姐有多变态，又知道他有正事要忙，自然不会出卖甄少爷。
    一心和甜甜今天一早离开了汉宫，去演唱会现场做彩排，顺便测试音响效果，晚上还要测试灯光，经纪人云姨以及赞助商都赞成封闭消息不再借机为演唱会造势，除了朗朗电视台这个直接合作伙伴，应该不会有其他媒体出现，而朗朗电视台绝对不会提及不相干问题的。
    一心和甜甜在与原属的唱片公司合约期瞒后，并没有签署新的公司，这也是云姨这个经济人头疼的问题，她怀疑这对姐妹要退出歌坛的担忧也是由此而来，最后的单曲‘当英雄归来’是俩丫头自己作词作曲，自掏腰包录音制作，拍摄MV的，而演唱会更是拜托云姨去拉的赞助。
    其实一心只要说句话，汉宫娱乐投钱给她开演唱会绝对是双赢局面，方便了一心，汉宫也能得到不菲的利润，但不知为什么，一心没有这么做，阑度告诉甄英雄，开办演唱会的地方，是朗朗市体育场，因为演唱会舞台搭设的缘故，这一轮的中超联赛，朗朗市国宇足球队的比赛把主场迁到了开发区体育场，听说这件事情，甄天还出过面，不然现在才挺过财政危机的国宇集团哪会答应啊。
    国宇集团的前任老总，就是已经被高桥泽，不，应该说是小樱桃干掉的马国宇，而马国宇的儿子就是拥有四小天王之称的艾爱的同学马克，说起来，爱利丝利用廖小强，廖小强买通山田启一，山田启一又雇佣魔鬼赖玉和，既而引发的到现在还让政府头疼的朗朗电视台案件，起因就是马国宇的遗产分配，最终，这笔庞大遗产还是留在了马克手里，因为马克的后面，就是嗅到钞票味道的义字会。
    义字会替马克找了个傀儡，进入了董事会，成为了新一任懂事长，并经过汉宫名下的小报能量大肆吹捧，真的假的全招呼上了，再加上义字会的资金注入，总算是挺过了因为马国宇突然挂掉而带来的股票一路下跌的危机，虽然义字会搭了不少钱，但以后总能回收，当然，收回来的肯定不是钱，而是整个国宇集团，现在的懂事长当然知道前景的必然性，所以甄天一个电话打过去，他立刻争得了足协同意，临时更换了主场，好在比赛对手并未提出异议，对他们而言，换主场反倒有利。
    虽然一心和甜甜出行，但安全方面没有问题，阑度这小子就是聪明，为了应对原野那小子的威胁，他想了一个虽然蠢，却不失为一个办法的办法，那就是让安家姐妹成为伴舞，和一心同台演出，不过上场时间不会超过五分钟，让甄少爷哭笑不得。
    为了安全起见，九凤也做了重新分工，负责一心和甜甜安全的，不但有安家姐妹，还有铃铛和夏月，目前她们都随双子星去彩排了，暗中保护的还有五十个专业保镖，即便体育场有记者，也会被这些人以公司保安名义轰走。小公主最近和四小魔女打的火热，似乎是怕露出马脚，全、陆、殷三家竟然没有约束小魔女与小公主的来往，四小魔女也把月宫阁当成了自己家，方便了晴天对其的监视，兰儿凤儿被拆开，一个跟着爱利丝，一个跟着韩慧恩与微儿，至于蓝涯，已经疯了似的为黑市拳做备战，因为甄少爷答应够他，能赢到最后，就给他和微儿自由。
    甄天和苏影上午找过甄英雄，甄少爷当然知道他们两个找自己做什么，大概是才想起来没问过自己是怎么从颜冰手里溜出来的吧，甄英雄让阑度给老爹传个话，告诉他精心准备比赛就好，时候到了，他自然会说。
    阿东汇报，木老鬼今天去调查富甲天下大厦顶楼的那家贸易公司的底细，要甄少爷明早去学校，顺便还善意的提醒甄少爷，他的旷工次数，已经足以取消年终奖金了......
    关于三个长老以及他们的儿子甚至是其亲信，都被阿东派人盯住，因为甄英雄撤掉了大部分监视快乐谷的组织成员，阿东在人手调配上显得游刃有余，不过甄少爷还是保留了对学校的保护，并留下了一只老虎继续监视快乐谷，毕竟里面有上百杀手潜伏着。
    根据阿东报告，昨天下午五点左右，有可疑人物进入了快乐谷，应该是铃木优美一行人，但不包括颜冰在内，直到目前为止，也没有收到颜冰并回到快乐谷的消息，甄少爷知道，颜冰又是故意的，表面上她是不让义字会摸清她的动向，实际上，是为了离开群体，一来方便观察冰恨天内部动向，找寻内鬼的踪迹，二来，也方便和甄英雄接触，这女人当真不简单。    

    


