
        感觉着x小姐抓住自己胳膊的力道，甄英雄心里甜甜的，他想的比较简单，一车人的性命与自己的性命，x小姐选择了后者，由此可见自己在她心里已经有了很重要的位置啊，甄英雄很乐，似乎已经看到了自己和面前这可爱的‘良家**’手挽手的步入神圣婚姻殿堂的那一幕了。
    “车快要滑掉下去了，里面的人不要慌，一个一个的跳出来啊！听我的，不会错的，快啊！”
    听到围观人群里的这个喊声，看到车尾那几名孩子妇女和老人惊恐绝望的表情，甄英雄眉头一跳，把球棒倒给左手，右臂将x小姐向怀里一搂，笑道：“小艾，乖乖留在这里等我回来。”
    突然被甄英雄搂进怀里的x小姐本打算就这样羞羞的躲在男人怀里不去看那即将发生的悲剧，却听他突然说了这样一句话，连忙抬头急道：“你要做什么？！算了英雄，现在已经没办法阻止悲剧的发生了！”
    “未必，没试过怎么知道呢？”甄英雄叹了口气，轻轻推开x小姐，“义字会义字会，那该死的‘义’字是个讨厌的束缚啊，怪就怪我那混蛋老爹非要给我起这么个破名字，英雄英雄，关键的时候狗熊了，以后别人叫我名字都得脸红，虽然，少爷从不觉得自己是个什么英雄。”
    x小姐刚要开口，没想到甄英雄突然抬手轻轻托住了自己的下巴，“小艾，我还没看过你的真面目呢，呵呵，童话中，当英雄归来的时候，公主一般都会献个香吻鼓励鼓励吧？哦呵呵，少爷我就为了这个吻去拼一拼吧！”
    香吻？你小子到底想什么呢？！
    x小姐呆了，觉得甄英雄这动机太胡闹，转头刚要阻止走向前面人群的甄英雄，却看到甄英雄已经回头望着自己，那双眼睛中，饱含着说不清楚的感情，好深，好浓，深邃的犹如宇宙的空间，包罗着无数的星，“小艾，其实我想说，你的眼睛，好美，温柔，善良，纯洁，和我妈妈那双眼睛真的好像，我想，我已经爱上你了，等我回来吧，好吗？”
    爱......他爱上我了？！天啊！心跳的好快，这是什么感觉？我，我在发抖？！可是，好热，心里好热，这是怎么了？他说他爱我了！
    一阵风儿吹过，x小姐的帽子被带走了，一头乌黑亮丽的青丝随风飘摆，好柔，好顺，好美，眼中那个毅然回首走向通往死神桥梁的甄英雄，好帅，好高大啊，x小姐已经无法喊出声音了，那个男人，真的是个英雄，而且，他就是自己命中注定的王子！
    “帅！球球的，太帅了！少爷我简直帅毙了！原来那些酸酸的台词要配合环境才有效果的啊，哦呵呵，小艾啊，这次你总该被少爷我感动了吧？”那个毅然回首，留给x小姐完美背影的英雄，此刻连哈喇子都笑出来了，真亏这少爷想的起来，都这时候了，还没忘了自己过去补习的那两个晚上的功课，背了酸词无数，关键时刻终于用上了，而且看x小姐的样子，这两句词明显是奏效了啊。
    “演技果然就是装b啊，球球的，为了小艾你感动一下，少爷虚伪的装一回b也不算什么，哦呵呵，原来哄女朋友开心感觉这么好啊，恋爱真是太美妙了！”
    此刻的甄英雄就像小学考试得了一百分一样，乐的嘴都歪了，不过，那背影，却同时敲打着三个人的心脏。
    罗比疑问，这样一个要去用生命做赌注的傻瓜真的是个黑帮太子吗？你一黑社会，充哪门子英雄啊？
    爱利丝困惑，他到底是为了讨好那个女人才去冒险，或者是真的想要救人，还是说，他根本是在装腔作势呢？但他的表情，好认真，他带给人的那种感觉，好有型......
    x小姐醉了，彻底晕了，好美的感觉啊，难道这就是恋爱的味道吗？颤抖的甜美，激动的牵挂，盲目的信任，无限的期待，执着的等待，难道这就是爱的味道，爱的体验吗？复杂，交错，感到虚幻却又那么的真实......
    不可否认，虽然在罗比看来那是一个无聊的傻b，但甄英雄留给两个女人的背影太帅了，像个真正的英雄，散发着磅礴的王者之气，但这王八之气最多维持了几秒钟，尽管这几秒钟给了人太多的遐想与震撼，可巨大的落差让x小姐险些摔倒，爱利丝更是差点失态的拔出手枪崩了他。
    只见那‘真英雄’推开人群，晃了晃胳膊，卯足了劲头，一棒子砸倒了正大喊大叫的那位围观者身上，然后狠狠的踢踩着，“你个球球的，乱吠什么？！干你妈的，你用屁眼看东西的？！鼓动他们往下跳？你他妈拿舌头操人不用擦jb是吧？！前面的人跳下来了，后面的留着喂鱼啊？！踩死你这王八蛋！”
    众人全傻，好粗俗的男人，好下流的语言，简直是......流氓！
    x小姐总算知道那家伙扛球棒是去做什么了，只见那小子圆抡了两圈，带的呼呼风响，走到桥的边缘，对着挤死的车门一瞪眼，吼的汽车都要颤起来似的，“跳啊，有本事给我往下跳！妈的，少爷把你们当成球，全抡到河里去喂王八信不信？！没出息的东西，全给我爬到车子最前面去！”
    这位爷到底是做什么的啊？无论是围观的，还是车上正要往下跳的，看到被甄英雄一棒子抡躺下，又被狠狠践踏过，正在地上口吐白沫抽搐着，不知还挺不挺的住的哥们，谁还敢喘大气啊？
    “干你们个球球的，听不到少爷说话是吧？！找抡啊？！”一棒子敲在悬起半人多高的车门旁，挤着的家伙齐齐打了个冷战，赶快爬到了前面的驾驶位，这兄弟玩真的啊！太可怕了。
    车子晃了一晃，却并没有出现下滑，甄英雄松了口气，跷跷板这东西，关键还是保持两面的重量。
    x小姐此刻才醒悟甄英雄的做法，拍了拍胸口，笑了。
    罗比的眼睛可以喷出火花，但嘴角却勾了起来，有一种兴奋，一种遇到对手，那嗜血的兴奋，“爱利丝，你遇到了一个不错的对手，夫人说的很对，那个男人的儿子定非池中之物，看来没错啊，呵呵，这宿命的对决，我是越来越期待了，我相信，拥有最优秀血统的你，是不会输他的，对吗？”
    爱利丝没有回答，只是冷冷的望着甄英雄，但那冰冷之中却带着一丝的火热，犹如冰山之中包裹着小小的火种一般，火，在燃烧，冰，在融化。
    “当然，罗比老师，我不会输给任何人，尤其是，他，我会证明给妈妈看，爱利丝，永远是最优秀的，因为爱利丝是世界上最完美女人的女儿。”    

    


