
        第469章 身子
    “谢谢夸奖，”甄英雄回头对颜冰得意一笑，“做混蛋需要勇气，做无赖需要智慧，少爷我从来都是个有勇有谋的流氓。”
    人居然可以不要脸到如此程度......颜冰的肺都快被气炸了，甄英雄果然是不折不扣的流氓啊。
    其实颜冰还是被甄英雄给算计了，假若她真的大叫一声，把铃木优美喊出来，甄少爷肯定二话不说，掉头就跑，他甄少爷从来不打没把握的仗，虽然自己身上有伤，但光着屁股的铃木优美是不可能拦的住自己的......
    不过，表面看起来很淡定的甄少爷此刻倒也算是松了口气，一直握着******的左手，手心冰凉冰凉的，他可是从来没有放松过警惕，如果铃木优美真的突然从浴室里蹿出来，甄英雄是不可能不反抗的，他，在赌，而且，赌赢了。
    颜冰果然住在甄英雄的房间中，当甄少爷踏进这个门口的时候，他知道，自己，再一次成功的挟持了颜冰，能让颜冰束手无策的屈服，甄英雄的虚荣心着实膨胀了一番，颜冰那恐怖的表情在他看来简直像勋章一般赏心悦目。
    “借穿了夫人的衣服，真是非常不好意思。”
    颜冰还没来得及将门拉上，就听到了铃木优美的说话，果然不是寻常之人，颜冰脸上的惊慌仅仅一闪而过，她并没有跟着甄英雄进入房间，而是装成刚走出房间的样子，对甄英雄使了个眼色，示意他千万要噤声，然后很自然的将房门带上了。
    “没关系，你的衣服已经湿透了，总不能让你在罗比面前只围一条浴巾吧？”不愧是演技派，颜冰说话的声音完全没有经过调整就恢复到了平时的冷淡与平静，甄英雄叹服啊，这才把心咽回了肚子里。
    男人都是好色的，甄英雄从来不否认自己是一色狼，而美人出浴是每个男人意淫中都不乏缺的一副画面，铃木优美怎么说也是个美女，甄少爷开始淫荡幻想的同时也不禁纳闷，为什么铃木要借颜冰的衣服穿呢？
    颜冰等人是一早从码头直接过来这里的，可以携带的东西有限，颜冰的私人物品太多了点，不但有衣服，甚至有专用的茶具，想甩开义字会的监视，轻便本就是一个前提，照顾了颜冰而无法顾及自己是肯定的，铃木优美没有携带自己的行李，这一点甄英雄可以理解，但她为什么一定要穿颜冰的衣服呢？
    甄英雄有些想不通了，家里可是有很多自己的衣服的。
    想到衣服这个问题，甄英雄又是浑身一颤，将两个手机从里兜套出来扔到床上，浑身湿透的他轻手轻脚，却是极尽自己最快的速度脱了个光光，如果继续穿着这身衣服，感冒是早晚的事情，与铃木优美只有一门之隔，万一打个喷嚏被她听到，那就死定了，好在颜冰是住在自己的房间里啊，不愁没有换穿的衣服。
    罗比不在是一个机会，万一颜冰真的出卖了他，他有把握在铃木优美的手下逃生，不过现在看来，那种担忧是多余的。
    犹豫了小一会儿，甄英雄还是拿起******，将肩膀和大腿的绷带拆了下来，反正也被雨水淋湿了，这样捂着反而对伤口不好，一切处理完毕，他拉开了衣橱，可这一拉，却让得意洋洋的甄少爷傻了眼。
    妈的，问题好象变的严峻了......甄英雄脑门见汗，把颜冰的小内裤展开在自己的双腿间比了比，他像看傻子似的望着镜中的自己，喃喃道：“难道少爷这两天都要光着屁股潜伏吗？球球的......”
    把湿衣服卷成一团塞到了床底下，甄英雄翻了半天也没找到什么可以遮体的东西，甚至是连条多余的毛毯都没有，由此可见，罗比那个‘保姆式’的保镖早就帮颜冰清理过了房间。
    那个穷讲究的臭女人！
    不得已，冷的要死的甄英雄爬到了床上，钻进了被窝里，给画儿发着短信，了解着情况，他告诉画儿自己不方便说话，要她和柳絮也通过发短信的方式和自己联系。
    颜冰似乎是怕引起铃木优美的怀疑，虽然想把一肚子的火喷到甄英雄那张臭屁的脸上，却不得不板着一张阴寒的小脸，乖乖的卧躺在客厅的沙发上，和往常没什么两样，无聊的按着遥控器，转换着电视节目。
    不好好的看一个固定的节目，却来回来去的换台，铃木优美也不知道颜冰这习惯算是怎么回事，不过平时的她本就是如此无聊，铃木倒也没有多想，刚洗过澡，有些慵懒的歪靠在另一张沙发上，眼睛却一直盯着手中的手机，心下不禁有些疑虑，从早上倒现在，这手机只响过一次，难道，只有盯着东南巷那小组织的两个杀手找到了动手的机会？其他人都在做什么啊？
    事实上，颜冰和铃木优美的心中在想的都是同一件事情，颜冰也在奇怪，布置了将近三十几组杀手，半天下来，却只有一组得手，未免效率太低了，是因为这场突如其来的大雨，还是因为......
    颜冰的眼睛不自觉的瞥了一眼甄英雄的房间门，就在这时，铃木优美的手机突然响了，做贼心虚的颜冰被吓了老大一跳，浑身一颤，差点从沙发上掉下来，幸好在这时候外面突然划过一道闪电，响起一声雷鸣，似乎天塌下来都能面不改色的颜冰竟是抱头一声尖叫，蜷在沙发上簌簌发抖，当真是狼狈，不过幸好这个响雷，倒没有另铃木优美多想，因为，她也被吓了一跳，屋里灯光昏暗，闪电好象直接劈到了屋里一般，隔着窗帘都让人觉得耀眼，加上那声巨响，被吓一跳只是人的正常反应而已，不过铃木并没有颜冰反应的那么夸张罢了。
    “夫人，您没事吧？”铃木优美表面关心着颜冰，心里却笑话她胆子太小，除了聪明的头脑，颜冰在生活中的其他方面确实白痴的紧，或者说，就是一个娇生惯养的千金命，离开了侍侯她的巧巧，她生活都不能自理！怕打雷怕到如此程度，她也太娇嫩了吧？
    铃木优美又哪里知道，生命一直受到威胁的颜冰每天生活在警惕与恐惧中，身边的人除了巧巧和爱利丝，都有可能会背叛她，孤独的她是敏感的，比世界上任何的人都要敏感，那是一种出于本能的对危险的敏感。
    颜冰也知道自己出了糗，心跳还未平复，也不知是被雷声吓的，还是因为藏了甄英雄而感到心虚，表面却装出镇定，示意铃木优美接通电话，心里却在猜疑这个电话要汇报的是好消息还是坏消息。
    铃木优美显然也很紧张这个问题，接通电话之前还深深的吸了口气。
    从铃木时忧时喜的表情中，颜冰看不出任何东西，铃木在接电话的过程中，都是用日语在交谈，颜冰听不懂她在说什么，心里复杂而矛盾，她不想输给甄英雄，却隐隐希望甄英雄对自己的计划已经有了戒备。
    颜冰不想输，却又希望甄英雄赢了自己，这种心情，太矛盾了，她觉得，自己已经累了。
    铃木这个电话打了很长时间，直到罗比进门为止。
    当罗比将新买的茶具清洗好，并为颜冰重新泡上一壶红茶之后，铃木才将电话挂断，这个电话，她讲了足足二十分钟，长长的吐了口气，她的表情亦喜亦优，倒也难怪，潜伏杀手世家十几年，她等待的就是颜冰对义字会复仇的今天，当然会比任何一个人都要紧张形势的变化了。    

    


