
        第518章 今天会回来
    白果是感触最大的人，心中才涌出‘火拼’这个念头既被她肯定了，如果不是去火拼，甄英雄为什么要把自己留下？黑社会之间赤裸裸的争斗，他当然不希望被自己这个警察，而且还是一个专门负责监视他行动的警察看到！小白担心之余，又非常生气，气甄英雄对自己的不信任。
    即便是火拼，即便是在本姑娘面前露出黑社会残忍的一面，难道我就会离开你吗？
    三国却不这么认为，肯定是哪里搞错了，野蛮的火拼？英雄绝对不是那么莽撞的人！
    “老爹，我所以不敢提前告诉你，直到此刻才临时摆了你们一道，就是因为我知道你一定会反对我这么做，我不给你思考的时间，就是不想给你反对的机会，但我现在不会，也不能和你解释什么，摊牌是一定的，火拼是免不了的，但是......”甄英雄顿了顿，语气坚定而自信的说道：“请你相信我，即便是摊牌火拼，我也是为了挖出铃木优美后面的人，并把颜冰活着带回来。”
    见甄英雄承认是去摊牌火拼，不止甄天惊，老鬼，项啸鸣，木子华，三国，白果，都吃了老大一惊，甄天也不过是猜测而已，依照对甄英雄性格的了解，他本以为猜测最多有五成可能，却没想到......
    几乎是出于本能的想要阻止甄英雄的疯狂，可没等众人说话，就听甄少爷自嘲的一笑，“还有两天，黑市拳大赛就结束了，那也表示冰恨天的报复计划将彻底宣告完蛋，老爹，到那时侯，你觉得铃木优美还会留着已经没有了利用价值的颜冰吗？很遗憾，她根本没有给我留更多的时间去算计，去设计，你们总希望我能制造奇迹，并把自己的期望强加在我身上，可我不是神，就算真的可以创造奇迹，也是需要时间的，我有那个时间吗？今天此举，也是迫不得已的，奇迹有的时候就是赌博，你们希望得到最好的结果，那我就只能把所有赌注压在今天这一赌！当然，如果你们觉得还有其他办法可行，不妨告诉给我知道，只要你们觉得行的通，那么我一定采纳，如果没有办法......那就上车吧，不要耽误时间了。”
    甄英雄的一番话是带着情绪说出来的，不管是甄天还是木子华都觉得心里不是味，觉得愧疚，的确，上一代留下来的恩怨被强加到了甄英雄的身上偿还，能撑到今天这个地步，能保住义字会，自己还有什么资格要求他做的更多，做的更好呢？
    而事实也是如此，如果连他甄英雄都想不出其他办法了，其他人谁还有辙呢？没有人承认自己比甄英雄更聪明。
    甄英雄不忍去看甄天难看的脸色，转过身来，目光与白果接触的时候，凌厉已经不在，他走过去，揽住白果的腰，朝相反的方向走了几步，甄天知道他有话对白果说，自讽的摇了摇头，与木子华交换了一个眼神，两人都是那么无奈，叹了口气，上了车。
    三国很不识趣，拉着樱桃，很警惕的跟上了甄英雄，可乐犹豫了一下，脚步却没动。
    “果果，一心她们是故意不下来送我的吧？”
    “恩，她们说，你过不了多久就会回来，所以不需要送你......”白果说的很轻，可话中含义却沉甸甸的，回来，已经成了甄英雄的责任。
    甄英雄呶呶嘴，笑道：“是吗？其实我走之前很想亲亲她们来着，看来梦想落空......唉呦！”话没说完，被一旁不乐意的三国狠狠掐了一把。
    在汉宫住了这么久，这对姐弟暧昧的关系白果也知道的很清楚了，可此时却没心情吃醋，“臭家伙，你真的要去......”
    “如果你相信我，就什么都别问了，更不要对爱利丝和一心她们讲什么，”甄英雄揉着胳膊，表情却异常肃重，他的眼睛中，是从未有过的清澈与坚定，“放心吧，我肯定会回来的......至少，今天肯定会回来......”
    白果一怔，甄英雄已经低头在她嘴唇上吻了一下，甚至三国还未反应过来，甄英雄已经转身走了，“木老，这里就拜托你了。”
    木子华愕然的点了点头，还未从甄英雄对白果的那句值得揣摩的话语中咂过味道来。
    甄英雄拉着三国的手，头也没回，只是摆了摆手，算是向白果说了再见，可乐拉开商务车的门，他头一低便钻了进去。
    甄英雄的车打前，七虎紧随其后，接着，七辆车子首尾衔接，井然有序的驶出了停车场，只从汽车外出的阵势，就已经让人嗅出了几许不同寻常，义字会已经很久没有过如此大的阵势了。
    木子华和白果呆呆的立在原地，望着车尾灯，心中同样复杂而感慨。
    “至少，今天会回来......”
    这句话是什么意思？
    “他走了？为什么果果你没去？最后你们都说什么了？！”
    老鬼被吓了一跳，转过身来，才看到唐甜甜冲了过来，后面，是一心，爱利丝，薛雪，每个人的脸上都写满了期待。
    白果显然早就知道这些丫头一直远远的在看着，只不过是一个转身，不但木子华惊讶，连白果自己也惊讶的很，她的表情竟是那么的自然，她笑的竟是如此虚伪，却难以分辨，“他说回来要逐一找你们算帐，居然不下来送他......那臭家伙，竟然说我去会碍事，他分明就是要做什么不愿意被我这个警察看到的事情，哼！”
    长这么大，白果认为这是自己演的最好的一出戏，长这么大，她觉得自己也是第一次如此的虚伪，她甚至不知道自己到底要掩饰什么，仅仅，是心中的一点不安罢了。
    “那臭东西，这个时候了，还没个正经！”甜甜娇嗔的骂了句‘死色狼’，可谁都看的出来她暗松一口气之后的期待与羞喜，爱利丝也释怀的笑了，虽然笑的还是有些沉重，只有一心，从白果的脸上读出了一丝不寻常。
    白果和木子华都被留下来了，这是为什么？甄英雄身边的那些人，又是怎么一回事？有太多感觉不对的地方了，一心回过头去，果然，兰儿凤儿，安家姐妹以及夏月五女，正在低声的交头接耳，每个人的脸上都是那么凝重。
    这些丫头没注意到，她们的身后，还有两个影子在更远处悄悄交谈着。
    “乐乐，你有没有觉得今天的姐夫有些不一样啊？”
    “恩，好象，有一点点凶......小爱，你说爸爸这次出海不会有事吧？”
    “你怎么比我还会乌鸦嘴啊？赶紧吐口唾沫啦！告诉你，在我心里，姐夫穿上红内裤，那就是超人，放心啦，他还得回来给我洗脚呢，我算算啊，因为他一直拖欠的缘故，加上利息，他要给我洗......洗一辈子！”
    “呸！爸爸凭什么给你洗脚啊？”
    “他过去答应过我的，他是超人，超人是不反悔的，他答应的事情，就一定会做到的，是不是啊，乐乐？”
    乐乐呆了，小公主的话，耐人寻味，她似乎想要向自己求证什么，望着她那双期待的好似有什么东西在闪烁的眼睛，乐乐坚定的，用力的点了点头，“恩！”
    “英雄，你今天有些反常。”三国伸手捂住了甄英雄的脑门，她的理解中，似乎反常就是发烧的表现，不过三国倒是很认真的觉得他是烧坏了脑袋，就连小樱桃也凑热闹，撩起额前的刘海，顶住了甄少爷的脑门。
    后面本来就窄，两个丫头一左一右把自己夹在中间，再都侧过身来挤着他，身上伤还未愈的甄少爷哪里受的了啊？
    “老姐，我没事，我知道刚才过分了一点，但这不是没有办法吗？男人的事情，你就不要问了好吗？”甄英雄倒是很了解三国的个性，这丫头娇蛮不讲理，难缠的要命，但一扯到正事上，她还是很有分寸的。
    “我问了吗？我不但没问，刚才还站在你这边了呢，也不知道爸爸会不会生我的气，我这是为了谁啊？”三国有些不满的翘起小嘴，幽怨道：“你前天不声不响的溜走了，姐姐担心的一天一夜没睡，可你回来了也不和我打个招呼，我现在都没怪你，要你给我解释吧？”    

    


