
        第226章 白果的问题
    “果果，你真想知道吗？”
    甄英雄放下面碗，认真的表情让白果心底一跳，难道，他真的愿意把所有的秘密告诉自己吗？
    “吃了这碗面，我把对你隐瞒的事情，全告诉你。”甄英雄不像在开玩笑。
    “真的？”白果的疑问不是没有道理，换了谁恐怕也不会轻易相信甄英雄的话，更何况经常被甄英雄耍的白果啊。
    “我对着你手腕上的手链发誓，少爷的话和它的含金量一般真实。”
    白果一看自己手上的链子，大羞，这是甄英雄送她的，自己才洗过澡就又习惯性的戴在了手腕上，这家伙肯定会以为自己多么重视它呢，白果觉得脸上烧，可心里却热乎乎的。
    “你这次真的不会骗我了吗？”白果有些懦懦的问了一句，每当和甄英雄在一起的时候，白果都会对自己的智商有怀疑，好象个鸟类，每次都被骗，有点怕了。
    “你不相信我？”甄英雄话里有些惊讶，眼中有些失望。
    白果愣愣的盯着甄英雄看了半晌，终于下了决心一般长吐了口气，抱起茶几上的大碗，可爱的狼吞虎咽了起来，大碗挡住了视线，她看不到甄英雄那坏坏而得意的笑。
    “呼~”
    白果小肚子撑的胀胀的，三包方便面，两个荷包蛋，甄英雄都觉得惊讶，这丫头居然冒着女孩子最恐惧的长体重风险，连汤都喝了个干净，看来，女人的求知欲望果然恐怖啊。
    “可以说了吗？”白果躺在沙发上，揉着小肚子，吃饱了撑的，大概就是说她呢，坐不起来了，索性连腿都压到了甄英雄的大腿上，一对雪白的小脚丫还带着浴液的香味，虽然就挡在甄英雄和面碗之间，却没有让人反感的感觉，还相当的挑逗。
    现在的白果，自己也没发觉，她完全是一派新婚小媳妇向老公撒娇的样子，甄英雄感觉着自己的第三条腿开始膨胀壮大，恨不得立刻吃了这丫头。
    “咳，少爷对你隐瞒的事情，就是......”
    白果两眼睁的大大的，有些紧张，“恩，就是什么？”
    “就是......”甄英雄玩味一笑，“就是骗你吃了一大碗面，是三人份的，哦呵呵~”
    人在自暴自弃的时候，很可能燃烧最后的尊严，那就是，发飙！
    “王八蛋，你又骗我？！”白果再次发觉自己好象个脑构造简单的鸟类，这么幼稚的谎言已经在自己身上发生多少次了？为什么每次都管用啊？！
    一个仰身起，想前一措，白果掐住了甄英雄的脖子不说，还咬住了他的左耳垂，甄英雄吃痛，就听白果含糊不清道：“你给我说实话！你到底有多少事情瞒着我？！”
    这才是平时的白果，甄英雄嘿嘿一笑，白果还没搞明白他得意什么，脚心一痒，浑身力气全没有了，连嘴巴都合不住了，向后一倒，“啊哈哈哈......讨，讨厌......死流氓......不要挠人家脚心......呵，啊哈哈.......”
    甄英雄跪在沙发上，左臂将白果两条小腿佳在腋下，右手在她的小脚丫上搔来搔去，笑道：“不挠也可以，好老婆，你应该知道怎么做吧？”
    白果心里气啊，自己怕痒痒这个超级弱点怎么非让这个臭流氓给抓住了，恨不得咬死他，可那抓心的痒痒让她一点反抗的欲望都没有了，身体扭动的好象水蛇一般，与沙发厮磨，睡衣下摆上滑，连小肚皮都露出来了，白果根本没有注意到，伸着双手要坐起来，可脚心被甄英雄一搔，腰腹竟是丁点力气都用不出来，除了妥协，还有什么办法呢？
    “我错了......哈哈......哥哥，我错了，不要搔了......啊呵呵......唔......哥哥......老公......我实在受不了了，啊哈哈......唔......”
    又哭又笑，眼泪都出来了，白果那小脸红啊，甄英雄最喜欢听的就是白果叫自己哥哥和老公，没有理由的喜欢，刚吃过饭，大笑对身体不好，甄英雄放开了这丫头滑滑嫩嫩的小巧脚丫，“乖~，看你以后还敢不敢乱咬......啊~！”
    甄英雄话没说完，白果小脚得到解放，一收，然后突然坐起来不说，女刑警的身手在在此刻得到了体现，白果小白牙一咬，直接扑到了甄英雄怀里，顶着他的胸口，竟然是卯足了力气，甄英雄重心后仰，身体骤然出现悬空感，却是从沙发一侧栽了下去，腿还挂在沙发上，上身却摔到了地板上，而白果，也同样头下脚上，但她压在了甄英雄身上，并没有受到什么伤害，“死流氓，这样你还能搔我脚心吗？”
    白果有些气，但更多兴奋与得意，虽然姿势累了点，可她却认准了甄英雄不会把自己推出去，因为那样很容易受伤，自己的胳膊才刚刚不用吊着，甄英雄肯定不会那么做，否则，在楼下自己要打他的时候，他不会轻轻的松开自己的手，那家伙很心疼自己！
    甄英雄还真不敢把白果丢出去，这倒躺姿势让人难受，可看到白果那张近在咫尺的小脸，甄英雄还是觉得很舒服，球球的，这丫头虽然有些大小姐脾气，但真的很可爱，尤其现在，一派天真的小女人姿态。
    “情人老婆，你想知道什么？”甄英雄搂着白果的小蛮腰，在她的脑门上亲了一下，难得配合的说道：“我可以回答你三个问题，无论你问什么，我都可以回答，谁让少爷疼你呢。”
    三个问题？这次应该不是假的了吧？白果怀疑道：“真的？”
    “这是第一个问题，”甄英雄无耻却认真的说道：“真的，还有两个你要问什么？”
    这小子简直是无赖啊！白果大急，“那也算问题吗？！”
    “这是第二个问题，”甄少爷能把人活活气死，“当然算，你问了，我答了，为什么不是问题呢？还有最后一个。”
    白果气啊，脑子都不转弯了，骂道：“死流氓，你把我当成傻瓜了吗？！”
    “这是最后一问吗？我的回答是，没有，虽然情人老婆你傻呼呼的，但少爷并没当你是傻瓜.......”
    “我就是傻瓜，是鸟类，是超级大白痴，我怎么这么笨啊，居然相信你这个混蛋......”白果委屈的快哭了，小嘴巴翘的高高的，眼泪围着眼圈转，这个时候，她对自己的评价就是一个数字......二百五，三个问题，那家伙无赖，可自己也够蠢的，居然上当。
    白果也不知道为什么在甄英雄面前，自己总是露出最真实，最难为情的一面，在他面前，自己总是想哭就哭，想笑就笑，想飙就飙，但她知道，这是脱掉警服，脱掉大家千金华丽外装之后最真实的自己。
    甄英雄觉得把这丫头耍的可以了，轻轻吻掉她眼角有些涩涩咸咸的泪珠，笑道：“少爷刚才开玩笑的，这次绝对不骗情人老婆了，来，问吧。”
    白果哪还信啊？张口就来，“那你告诉我，那天罗比跑掉之后，你到底去了哪里？！”
    “朗朗市西郊靠海的风景别墅区，安排了两百人去保护小艾，然后......”甄英雄眼神中的严肃让白果一惊，“然后我利用自己的眼线，找到了那个罗比和爱利丝，但是，他们有帮手，所以，被他们跑掉了。”
    如果说甄英雄的话搀假，倒不如说他隐瞒了一些关键，严格说来，并不是谎话，白果一怔，没想到自己随口一问甄英雄真的回答了，“你没骗我......咳，我是说，要杀你的人到底是什么身份？”吃一亏，长一智，白果这次聪明多了。
    “杀手。”甄英雄的回答让刚刚才觉得激动的白果想抽他，这不是废话吗？
    甄英雄双手扶住白果的肩膀，目光真挚，“果果，现在我不是在开玩笑，我信任你，所以告诉你这些，世界上，有些事情并不是警察可以做到的，更不是你可以做到的，要杀我的人并不是一般的货色，他们的可怕不是赖玉和那种人可比的，我不希望你卷到这里面来，如果你相信我，就不要再问我这些秘密，我很认真的告诉你，我，甄英雄，不用任何神明的名义启示，仅凭你对我的信任和自己的尊严，向你保证，无论是过去，还是现在，我都没有做过任何一件伤天害理的事情，以后也不会做，即便我是黑社会，即便我是流氓，但我也有自己的原则，你懂吗？”
    白果想让自己不再像不懂思考的鸟类一样去相信这个男人，可这一次，她还是信了，而且，是深信不疑，因为这一次，她从甄英雄的眼睛中，看到了他的心。
    “你答应我，有危险的话，一定要报警，一定要告诉我，可以吗？”
    “恩，”甄英雄没想到白果居然这样就信了自己，多少有些吃惊，“还有最后一个问题，你要问什么？”
    “你刚才说过吧，罗比跑掉之后，你带着两百个人去保护你的女朋友，那个大明星艾一心了......”白果有些扭捏，有些羞赧，还有些嫉妒，“你还说过，这三个问题，你都不会说谎，无论我问什么，你都会回答......”
    白果那小脸上梦了一层红绸般，大眼睛中荡着韵韵波动，好似一泓秋水，甄英雄愕然点头，虽然不知道白果突然之间是怎么了，可有一种很不好的预感在笼罩他的心脏，球球的，这丫头，不会是想问......
    “你是喜欢我，还是喜欢艾一心？”
    眼神突然明澈，甄英雄心脏险些爆掉，天啊，果然！
    喜欢谁？甄英雄问过自己无数次，好象谁都喜欢，连他也觉得自己很无耻，但确实很难抉择，小艾与白果是两种不同的女人，小艾和秦梦谣很像，是甄英雄眼中最美的存在，是甄英雄想陪伴一生的女人，而白果，与小艾是截然相反的，没有传统美女的气息，脾气不温和，人也不淑女，但甄英雄很喜欢她带给自己的感觉，很开心，这是一个自己一生不想失去的女人。
    第一次正面面对这样的问题，甄英雄真的不知道怎么回答，说谎？甄少爷虽然无耻，但也觉得，如果说喜欢白果不喜欢小艾，对小艾是一种伤害，可说喜欢小艾，就好象在说不喜欢白果，那白果又会怎样伤心呢？
    “情人老婆，你是认真的吗？这最后一个问题，你可以问其他的，例如，昨天跟踪我的人是谁......”甄英雄突然发现，把所有秘密都告诉白果来换取她放弃这个问题，也比要自己回答现在的这个问题容易些。
    “我很认真，”因为两个人的姿势实在暧昧，白果已经沉浸在这种气氛中了，换做平常时候，她绝对问不出这样的话，“你到底喜欢谁？还是说，你这流氓打算玩弄了我就把我丢开？”
    “不会，那怎么可能呢，呵呵......”
    “那你就是想脚踩两条船啦？！”
    有这意思，但不能承认，球球的，这丫头把枪放哪了？少爷确认下好，不然非让她毙了不可。
    看到甄英雄那尴尬为难的表情，不知道白果是怎么想的，居然闭上了眼睛，微微嘟起小嘴，说了一句让甄英雄怀疑她是不是被外星人占据了身体和意识的话，“你可以直接用行动回答，如果是喜欢我，那就亲我的嘴，如果是喜欢艾一心，那就把我从你身上推下去！”
    为难啊，就好象化身成为一个天平，本来平衡的两端突然出现了上下的不定起伏，左面的小艾，右面的白果，究竟哪一边的份量重呢？甄英雄对那句话有了一个更深的认同，男人，花心，但有责任心，他可能同时喜欢几个女人，但对待每个喜欢的女人，都可以掏出自己的全部，但是，白果能听进去这种活见鬼的解释吗？自己如果这么说，十有八九得让她生吃了。    

    


