
        第416章 小环的嗅觉
    柳絮看到甄英雄之后，显得有一些不自然，搞的甄英雄也有点别扭，当冰山美女融化之后，就不得不用另一种全新的方式去接受她，甄英雄还不太适应从冬天过度到春天的柳絮。
    铃铛不断盘问甄英雄为什么会在朗朗市，看来，送饭过来的薛雪什么都没说，甄英雄也不瞒着，对两女交代的很清楚，柳絮听说甄英雄对付颜冰的计划已经开始了，强硬的想要出院，被甄英雄劝止，这丫头伤口还未愈合呢，至少还得在医院躺一个月。
    和柳絮，铃铛摆了半天的贫，心情得到了一点放松，阿东打来电话，说是已经处理好了高尔夫球场的事情，现在正赶来医院，甄英雄这才离开，想要去见小环，一出门就碰到了阑度，敢情这小子早就等在门外了，阑度却告诉他，小环已经回家了。
    “回家了？”甄英雄疑惑道：“全兴的手术做完了？”
    接过阑度递过来的可乐，甄英雄坐到楼道里的长椅上，忙活了半天，还真渴了，碳酸饮料好象膨胀开来的气体，一口喝下去，甄少爷打了个舒服的响嗝。
    “没有，”阑度也靠在椅子上，颇有点得意的说道：“医生说碎骨茬太多，不好取出，一不小心就会破坏被压迫的神经线，所以手术需要很长时间，要五六个小时吧，小环明天还要上学，所以先回去了。”
    甄英雄皱眉道：“她知道全兴的情况了？”
    “不知道，谁敢告诉她啊？”阑度说道：“医生只告诉她全兴伤了腿，生命绝对无碍，只是手术有点浪费时间，具体的什么都没说，毕竟小环还是一个孩子......对了，全兴的老婆来了，你要见她吗？”
    “不见，我见全兴老婆干吗？”甄英雄有些心不在焉，“谁送小环回去的？”
    “我们的人，还有全兴老婆的司机，”阑度道：“就是全兴的老婆要小环回家的，关于全兴的情况，刚才医生全告诉她老婆了，你不去见见他老婆，把全兴的事情说清楚，合适吗？”
    “那些事情以后要全兴自己说去吧，料想他那时候也不敢说瞎话了，现在还是越少人知道的越好，”甄英雄看了看时间，道：“阿东还没到吗？天快黑了，我们得准备回去了，拜托你一件事情......操，你怎么穿上病服了？”
    甄英雄似乎才发现阑度换了一身打算偷懒的衣服，阑度冷哼一声，“废话，我受伤了，留院观察......”
    “观察个屁！这么点小伤你至于吗？心脏中弹你都死不了，少给我装孙子！”
    “心脏中弹谁能不死啊？我是因为心脏长偏了，位置靠右，子弹没伤到......操，我和你说这个干吗啊？”阑度垂着眼角，道：“算了，懒得和你计较，有屁你就快放，让我干吗？不过先说好，我要预支三个月的工资，前两天和宇文可怜到朗朗市大酒店，参加了一个什么国际珠宝宝石珍珠玉器首饰展，我看上一条挺适合爱莎的钻石项链，八万多欧元，她这两天不太开心，我想哄哄她，但是我最近手头有点紧，你也知道，咱们的钱都被老爹打进了‘迷幻空间’的帐户，属于公款，没有你点头，我自己拿出来有点不太合适，可这个珠宝展只举办五天，还有两天就结束了......”
    “干！你丫这还叫不计较啊？”甄英雄才是真的不愿意和阑度计较，也明白爱利丝这两天为什么会不开心，便说道：“想买你就去买吧，好象你也没送过什么礼物给猫咪。”
    阑度不屑道：“说的就好象你送过似的......”
    说者无意，听者有心，甄英雄心里猛的一跳，仔细想来，除了去霸川市的时候，狠宰了林骁勇的弟弟林风一刀，用他的钱给老姐甄三国买了一套‘玫瑰色恋人’的首饰，结果还等同是被三国，一心，甜甜，白果四个人给分了，除此以外，自己好象就没送过什么其他的东西给这些女孩子了。
    甄英雄心里有点过意不去，暗忖自己还真没资格笑话阑度，这才对他说道：“你先去一趟红叶山庄的别墅，告诉一心她们我今晚不回去了，然后......送给爱利丝的礼物啊......我确实没有送过她什么东西，这样吧，阑度，明天凌晨，你带着爱利丝一起来码头接我们吧，我想，她肯定很想见她妈妈，但是，只能看一眼，不要让她下车，知道吗？”
    爱利丝想颜冰快想出病来了，甄英雄若肯让她远远的看颜冰一眼，对她来说已经是最昂贵的礼物，阑度当然想看到爱利丝高兴的样子，但理智却告诉他甄英雄可能太过感情用事了，“太冒险了，万一爱莎她忍不住下车......颜冰现在扮演的角色应该是不惜连爱莎一起毁掉的被仇恨彻底轰晕头脑的女人，一旦看到爱莎，肯定会露出破绽的，颜冰，可能是真的很爱爱莎的......”
    “我知道，所以你告诉爱利丝，这也是对她的一种考验，如果她下车的话，就等于害了我和她妈妈两个人，呵呵，”甄英雄笑的很暧昧，望着阑度，道：“爱利丝肯定要问你为什么她被颜冰看到，我们就会一起完蛋的，那你就把我的计划全告诉她吧，我想，没有几个钟头你都说不完的，我了解那只小猫，你不把话说清楚，即便吃晚饭也不会放你走的，哦呵呵~朋友，这个就当作我对你的补偿吧，再怎么说，你的脑门流血也是我害的不是吗？”
    阑度此刻才反应过来，甄英雄也知道爱利丝因为过分担心他与颜冰之间的事情而精神紧张，不安，他要爱利丝远远的去看一眼颜冰，固然是为了她好，也是为了给自己和爱利丝找一个可以交流增进兄妹感情的机会，这个时候的妹妹，需要人关心她，给她带去好的消息，让她忘掉心中的担忧与不安。
    阑度真想抱着甄英雄亲上一口，对他来说，爱利丝多叫他两声哥哥，可以和爱利丝在一个桌子上吃饭，是世界上最美妙的事情。
    小环不太相信医生说的话，她有一种感觉，她爸爸的伤不会像医生说的这样乐观，她开始觉得害怕，女性的敏感程度永远不是男人可以比拟的，小环这种怀疑，有两个原因，第一，天真的丫头根本就不相信，一个需要四五个小时手术的伤者会伤的不严重，第二，也是让她心里既恐惧又迷惑不解的是，她发现，最接近自己身边的保镖，好象突然之间换成了生面孔，有一种被窥视的不舒服的感觉。
    其实小环从来没有注意过自己身边的保镖长的什么样子，因为她从来都不需要保镖，而且，除了管家和司机，小环能记住的面孔也就只有经常出现在自己家里的那几张罢了，但现在，她却看谁都那么可疑，她觉得自己身边肯定在发生着什么，却看不到，也摸不到。
    回到家里的小环躺在床上，怔怔的看着左手的食指尖，心绪不宁，如果，那些绑架自己的人真的是姐夫老师的手下，如果，与自己擦身而过的人真的是姐夫老师，那他为什么要在自己面前演戏呢？难道，真的像那个齐棋说的一样，是因为爸爸和林叔叔得罪了姐夫老师，所以姐夫老师要报复他们吗？
    有了这个想法，加上自己先前就存在的迷惑，小环很快理出了一条相对清晰的思路，从来不关心自己的爸爸为什么突然要带自己去打高尔夫球呢？如果真的是要绑架的话，为什么那个女人只是用蛋糕来糊自己的脸，而不是打昏自己呢？难道，她不想伤害自己，只是想把自己从爸爸身边带走？！
    小环越想，脑中的线路越是清晰，她有一种被全兴和甄英雄利用的不舒服的感觉，就在这时候，手机的铃声响了，小环被吓了一跳，拿出手机一看，松了口气，原来是大姐木施施打来的。
    “喂，大姐......”
    “呦~，小环，两天没看到你了，真是不太习惯的说，哦呵呵~，作业写完了吗？”施施的声音甜甜的，脆脆的，天真中透出一点顽皮，让人觉得好似夏季里的一阵凉风。
    小环太了解施施了，一听她问自己写完作业了吗，立刻就猜到她肯定是写完了，所以打电话和自己炫耀呢，可惜小环现在心里事情多，没有什么心情和施施煲电话粥，便道：“早就做完了，大姐，我不用借你的功课来抄的。”
    一句话就说中了施施那点小心思，作为魔女军团的大姐，施施还真有点大姐的责任感，这个星期作业留了不少，而且题目比较难，施施COPY了乐乐的作业本，想帮助有难处的姐妹，一显她做大姐的风度，也借此满足一下小小的虚荣心，小魔女军团中，她和小公主的成绩都是最差劲的，基本每次考试都垫底，平时很少按时交作业的。
    施施无比居丧的叹了口气，也没有先前那种兴奋劲头了，“切~，居然写完了......难得我如此完美的写完功课，想借给你抄呢，唉，和小君一样，你也打消了我的积极性，算了，先挂了，我再给小蝉打个电话，她也是天生的笨蛋，和大姐大有一拼，我就不信她也写完了，哦呵呵~，我真是一个好大姐，才不像大姐大似的玩失踪呢。”
    “先不要挂，大姐！”小环听施施如此一说，连自己也说不清为什么就喊了出来。
    “怎么怎么？难道你刚才说谎了，其实没写完作业？”施施立刻来了精神，当坏学生突然取得好成绩的时候，总喜欢和身边的人炫耀，施施就是那个小孩心态，当然，她比小孩子要聪明的多了，施施还有其他的目的呢。
    “不是，我是想问......”
    “我知道了，你是想问我能不能把作业送到你家里去是吧？”施施不等小环把话说完，就叹了口气道：“我在汉宫呢，乐乐的妈妈甄阿姨要请我们一起吃火锅，其实我是想要你来汉宫的，谁知道你和小君一样，都被关在家里不让出门了啊......”
    小环先前听施施话中的意思，就知道小君小蝉也未和施施在一起，只是觉得奇怪，想要问问施施是不是知道原因而已，此刻再听她这样一说，小环立刻感觉到不对劲了，“小君不能出门？为什么？”
    “不知道，”施施有点心不在焉的说道：“她说，她爸爸下午出门的时候还特别嘱咐女管家看住她，要她好好复习功课，不知道她爸是不是脑袋摔坏了，一年到头都不管她，这两天却连写作业都在后面监督，哼，害我都找不到人炫耀......”
    小君的情况，好象和自己有些相似啊，小环不知道这其中是不是有联系，但隐隐觉得蹊跷，于是问道：“大姐，大姐大和小蝉这两天也不在汉宫吗？”
    “别提了，小蝉和你们一样，回家后连个电话都不给我打，大姐大更离谱，昨天和甜甜姐玩起了失踪，刚才才给我打电话，居然是才想起来没有做功课，拜托我和乐乐帮她做，她自己却在外面玩，哼，我写字写的手指到现在还颤呢，她的作业那么多，乐乐又不肯帮忙，我一个人怎么可能写的完啊，不然也不用给你们打电话了......”
    野心暴露，敢情是装好人，把小魔女们骗到汉宫去帮魔女大姐大写作业啊，小环哭笑不得，这节骨眼碰到施施这么一块活宝，还真让人无奈。
    为什么小君和小蝉也和自己一样，最近两天都被家人强迫不让私自外出呢？难道，这不是个巧合？小环还是想不通。
    因为小环会出现在高尔夫球场是个意外，因此善后工作浪费了不少时间，从医院出来的时候，天色已经暗了，在出海之前，甄英雄等人还有一些重要的事情需要商讨，并根据从林夕照口中得到的情报调整或者重新布局。
    常乐躺在医院里，阑度回了汉宫，甄英雄和阿东，以及在医院里知道甄英雄到来后，强行出院跟出来的耿南，在码头与林骁勇和叶纷飞汇合，躲在船厂一间小屋子里，相互交换情报。
    “哎呀呀，这不是耿南吗？原来你还没死呢？”耿南的人缘不错，林骁勇一看到他进门，就忍不住调侃，“你不是让人给开膛了吗？”
    “你死了我也死不了！老子只是不小心，让人暗算在胸口划了道小口子而已。”耿南嘴硬，当着甄英雄，他表现的更要强硬，生怕甄英雄不许他加入计划的执行，虽然很拽的拍了拍胸口，可谁都看出来了，他并不敢用力，那么长的一条伤口如果破裂，绝对不是闹着玩的。
    甄英雄也算是服了耿南的执着，这小子知道铃木优美的真实身份之后，更想做些什么来报自己身上这一刀之仇，“耿南，你非要出院我拦不住你，所以，有苦头也是你自己找的，如果因为身体原因你坏了我的事情，我肯定会扒了你的皮。”
    耿南先是一怔，然后大喜不已，“少爷，您的意思是......我可以参与您的计划了？！”
    “不愿意就滚回医院。”
    “愿意，愿意！”耿南连连点头，“砍我的那个卡玛已经被少爷您干掉了，还剩下一个铃木优美，我要是不做点什么，岂不是成了少爷的累赘？阿东常乐他们都累死累活，只有我一个人悠闲的躺在医院里，我心里实在过意不去，而且，听说柳絮老大为少爷挡了一枪也在住院，看到我这么没用，非把我砍死不可，在医院里躺着还不如跑出来对付冰恨天更有安全感呢......”
    众人望着耿南，真是无语了，这小子对柳絮当初拎刀追砍他的事情，还是心有余悸啊。
    “别臭贫了，既然你要出院，就得给好好完成我给你的任务，”甄英雄敛起表情，说道：“现在先把各自了解到的情况说一说，叶姐，你那边的情况怎么样了？”
    “说多少次了，不要叫我姐姐，英雄，不管怎么论，我都是你阿姨，”坐在甄英雄对面的叶纷飞将女士香烟捻灭在烟灰缸中，美目一瞥，不满道：“你把我爸爸叫什么？”
    “好象是叫......爷爷。”甄英雄心话道了，球球的，就是你那死鬼老爸让少爷喊你姐姐的！
    “那不就结了？你爸爸当我是妹妹，你老叫我姐姐这成什么体统啊？”义字会的堂主中，只有叶纷飞敢摆出一副长辈姿态来说教甄英雄，其实所有人都明白甄英雄的为难处，因此想笑又不敢笑。
    叶纷飞的父亲也是一不太正经的狐狸级别的人，四十岁才得了个宝贝女儿，女儿长大后年轻貌美有能力，一直是他的骄傲，但偏偏，叶纷飞看也不看那一堆追她的人，喜欢上了甄天，叶老狐狸劝不听她，便想了个缺德的主意。
    老叶先生并非对甄天有偏见，而是当时秦梦谣还在世，老叶生怕女儿破坏了人家感情，于是偷偷的告诉甄英雄，叶纷飞才二十岁，叫‘阿姨’影响不好，会把她叫老了，不好找对象，以后改口叫她为‘姐姐’，甄英雄当时还在念初中，又没谈过恋爱，哪知道这些事情啊？于是和甄三国一起改了口，这样一来甄天就比叶纷飞大了一辈，总算是制造了一个人工隔阂出来。
    老叶先生去世后，甄英雄和甄三国也没有再改口，所以每次和叶纷飞遇到，都不免被她罗嗦一番，出国回来之后，甄英雄搬出来单身居住，更是少有机会见到叶纷飞，本以为关系生疏一点就不会计较这些事情了，没想到叶纷飞还是这么在意。
    “叫阿姨不是会把你叫老了吗？”甄英雄可不想把时间浪费在和叶纷飞讨论称呼上，干脆就顺着她说，“叶阿姨，你那边情况怎么样了？”
    “没有异样，”叶纷飞挺满意甄英雄的态度，说话都没有了平时的媚劲，道：“我大概的确认了一下，诺森家族的势力分布在朗朗市周边的三个城市，总人数大约在三百五十到四百人之间，汉克手下的苏影的势力人熟大约有一百五十人左右，分别隐匿在渤门市和相对其他几个城市来说最远的津海市，汉克目前还不具备足够的能力将苏影完全架空，所以他比较安分，似乎没有利用这次情况做些什么的意图，再说，渤门市现在是我的地盘，只要我一句话，他的人弹指之间就能全部完蛋，量他也没有胆子搞小动作。”
    叶纷飞并不像其他人一般称呼苏影为苏老板，而是直呼其姓名，显然是因为苏影也喜欢甄天的缘故，所以本能的排斥她。
    廖小强死后，义字会在渤门市培养了傀儡组织，顶替了海金堂，而背后扶持这个组织的，正是叶纷飞的玄武堂。叶纷飞掌握着汉宫集团下最大的旅游公司，大小旅行社几乎覆盖了全省每个城市，乃至全国各大城市，并不断发展壮大，最近这两年更是在发展国内向国外旅游线路拓宽的同时，也在国外发展旅行社，吸引更多外国人来了解朗朗市，大有将国内旅游集团打造为世界级的趋势。
    也是因为这种明面业务的掩护，玄武堂的情报网络非常庞大，且利用这种网络做掩护，玄武堂的黑道业务，就是倒买倒卖军火，走私汽车什么的，不过最近两年正道买卖步入正轨，那种事情已经很少做了，只是偶尔涉及，但玄武堂现在却依然握有大量的枪械弹药。
    倒也不是叶纷飞胡吹大气，要灭了汉克，对她来说真的是弹指之间的事情，因为无论她折腾的多过分，都有渤门市的傀儡组织去替她背黑锅，叶狐狸这个名字也不是随口叫着玩的，否则她一女流之辈，又怎么坐稳玄武堂堂主的位子啊？过去的玄武堂是辅助、掩护朱雀堂去完成黑道上的各种交易的纯情报组织，而现在却隐隐调换了位置，朱雀堂隐隐有依附玄武堂才有存在价值的趋势了，因为五大堂口中，只有朱雀堂在正道生意这方面的发展最糟糕，林夕照的背叛虽然是被迫，但也不能说他没有动过私心，大概，他也有自己的小算盘吧。
    叶纷飞话落，林骁勇放下茶杯，又接着道：“海天现在还和严路一在一起，我刚和他联系过，严路一并不知道林夕照下午已经被少爷给整了，看严路一的样子，也没有过分的异常，好象真的不知道林夕照出卖了义字会。”
    甄英雄点了点头，道：“现在已经控制住了林夕照，知道他们是不知情的了，可以撤除提防，但继续监视还是有必要的，阿东，林夕照，陆万古和殷立志那里呢？”
    “林夕照把他知道的事情都交代了，和陆，殷两个人的交代相符，”阿东从怀里掏出一个黑色的小笔记本，翻开放在木桌上，表情有些肃重，道：“就像林夕照说的，颜冰正式行动的时间是大后天，也就是我们第二次出海之后的当天，快乐谷中隐匿的六十几个杀手会陆续溜出来，藏到林夕照为他们准备好的这几处酒店，旅馆，酒吧，洗浴中心，具体地点和房间，我都记下来了，在这里......”
    阿东把笔记本推到了甄英雄面前，耿南探过头来，念道：“朱雀大街七十二号，博源大酒店，五零零八，标间，六一二三，豪华标间，咦？博源大酒店不是凤凰市的飞车党落脚的地方吗？”
    耿南也是个好飞车的人，曾经与凤凰市飞车党中的第一飞车手，号称‘风魔四郎’的张风安飙过车，义字会与凤凰市飞车党一直是合作关系，飞车堂是义字会走私汽车，摩托以及一些零件设备的最大买家，飞车党在名面上是做地产生意的，虽然也组建了正规的车队，但私下里却是全省最大的赛车赌博集团，‘风魔四郎’张风安，就是飞车党的四当家。
    上一次黑市拳举办期间，耿南和张风安在郊区山路上赛了两个回合，结果上坡赛耿南胜，下坡赛张风安赢，两人也不打不相识的成了朋友。
    甄英雄皱着眉头没有说话，就听阿东苦笑两声，对耿南道：“你才注意到吗？仔细看看你就会发现哪里不妥了，这并不是巧合，而是刻意安排的，凡是这些杀手要落脚的酒店，都有参加黑市拳的组织下榻，这上面记录着的小旅馆，酒吧等等，也都是在不同的酒店边上，这是为了方便暗杀我们‘亲爱的客人’吧。”
    林骁勇和叶纷飞皱起了眉头，耿南更是低声的骂骂咧咧，林夕照和全兴还真肯为颜冰卖力气啊。
    “只有正规酒店有详细的房间号啊......”甄英雄一手翻着小本，一手摸着下巴，突然道：“正规酒店的房间肯定是早就预定的吧？”
    阿东摇了摇头，“不，不是预定，他们的动作很小心，凡是本上信息详细的酒店房间现在就已经开下来了，目前住在里面的，是全兴生意上的伙伴，对了，少爷还记得今天下午在球场的时候，全兴身边的那两个胖子吗？他们就是全兴生意场上的朋友，外省的，想和全兴谈一笔融资借贷的买卖，全兴就是借这个茬在博源酒店开了房间，那丫的是故意把这种他根本就不会与之合作的人招来的，过两天再请这俩个人到郊区的度假村享受，酒店的房不退，正好让那些杀手住进去，这样一来，连开房的身份都和他与林夕照没有关系了，杀手干掉目标之后立刻离开朗朗市等着看热闹，全兴再把那几个客人轰走，警察若是怀疑那两个客人，想要调查就不得不和那两人当地警局联合办案，跨省办案子本来就浪费时间，何况那两个人根本就是无辜的啊？假如我们并不知情的话，到时候肯定会期待警察破案，破案之前也不太可能会去怀疑颜冰，迷迷糊糊这段工夫，朗朗市的形式早就一发不可收拾了，听陆万古说，这主意又是颜冰想出来的，阴，真他妈阴，我活到今天为止，就没见过这么精的女人，别说甄老板怕她，我看啊，换了谁被她盯上，都没有不怕的道理。”
    何止是阿东有这样的感慨啊，耿南咽了口唾沫，那样子不言而喻，就是自诩聪明，有着‘狐狸’之称的叶纷飞，也骇的说不出话来了，颜冰连这种小地方都能算计的如此精密，她还是人类吗？
    林骁勇对颜冰也是又忌惮又佩服，可他却笑了笑，望着甄英雄，对众人道：“颜冰是精明阴险的可怕，但是，我们这里不是也有一个比她不逞多让的人吗？”    

    


