
        第343章 浴室的误会
    他的胳膊上还缠着绷带，他上身结实的肌肉让她迷离，他身上有很多伤痕，最醒目的，莫过于右肩膀的那处，那是他成为一个英雄的标志，他不是一个流氓，因为他曾经用鲜血代表的生命证明了他活着的价值。
    美女爱英雄，虽然这个英雄有点坏。
    脸，红的不能再红，白果不老实的扭动着身体，她知道，甄英雄明白自己想要什么，可他太坏了，就是不给，白果开始用手推他的肩膀，甄英雄坏笑着起身，终于将侵略的目标转移到了小白敞开的城门前。
    “果果，叫声哥哥来听。”
    “你......流氓！”
    白果感觉着甄英雄那火热的抵触与压迫，忍受着被他撩起的火焰，见他又趁机占自己便宜，恨不能咬死他，这臭家伙知道自己在这个时候的软弱。
    “不叫吗？那我会搔你脚心的哦~”
    搔脚心？不要！白果最怕的就是这个，虽然，她很喜欢甄英雄调戏自己，戏弄自己，但她却不认为现在这个时候应该玩什么气氛跳跃，“哥哥，好哥哥......啊~！”
    少爷也要小艾露出这个表情，也要让爱利丝卸下那沉重的负担，仅仅，只需要一个承诺吧？用一个承诺，也许就能让爱利丝敞开那对天使般的翅膀。
    甄英雄的心，轻松了很多。
    甄英雄腰都有些酸了，做一个花心的男人是需要本钱的，还好，无论是甜甜，还是樱桃，或者是薛雪，在这方面都没有白果这么善战，不然少爷非死在床上不可，死丫头，老想把少爷榨干了，遇到这么不喜欢认输的妖精，真不知道是福还是祸。
    “球球的，小丫头学乖了，居然不穿内衣就跑过来，显然是早有预谋的啊......”甄英雄都养成习惯了，每次激情之后，都要用白果的内衣来帮她擦拭辉煌的战果，然后第二天早上欣赏小母狮子发威，对甄少爷来说，那是一种生活情趣。
    无奈她今天没穿内衣啊，用白果刚才擦头发的毛巾清理了一番，甄英雄给这丫头盖好被子，跳下床，穿上白果特意为他买的睡衣睡裤，蹑手蹑脚的走出了房门。
    二楼有一个小阳台，此刻已经是十一点半，城市安静了许多，徐徐的夜风吹过，只穿着睡衣的甄英雄感觉到自己刚刚运动后的火热身体开始降低温度，头脑，清晰了好多。
    看了一眼隔壁小艾家，房间和阳台居然影射出灯光，甄少爷记得，最接近阳台的，是小艾的房间啊，难道这个时间了，她还没有睡吗？
    淫荡的一笑，虽然自己没啥采花的能量了，可和小艾去说说夜话，谈谈小情也不错啊，最近因为她被关禁闭，自己被迫忙活应对颜冰，已经好久没有约会了。
    不，应该说，少爷已经好久没有给小艾送去浪漫了，恩，球球的，少爷不深夜采花，去深夜送花吧~
    甄少爷本就是一胡闹的人，现在更需要用胡闹来发泄心中的压力，“少爷来试探一下安静安宁，兰儿凤儿的保护能力吧，看看是少爷这贼厉害，还是你们几个保镖厉害。”
    两间别墅其实靠的很紧，秉承‘国际风，本土情’的设计原则，红砖建筑，却有一种温哥华风格，肩靠肩，两个别墅的之间没有缝隙，只有阳台相隔，不过距离远了点，六米，甄英雄可没有自信立定跳能跳那么远，虽然离地面不高，可光着脚丫子从二楼掉下去未免太丢人了。
    对于杀手来说，没有潜伏不到的地方，只有你想不到的办法。
    甄英雄上次来的时候就发现二楼一个好象专门品茶的雅室里有几盆照料的不错的盆栽，其中有一盆，花开的特别漂亮，甄少爷很小心的折了一朵，叼在嘴上，溜上了阁楼。
    如果甄少爷知道自己将白耀天交给白果照料的最宝贝的盆栽茉莉给折了，不晓得会不会觉得后悔，白果虽然懒得收拾房间，但只有这间茶室是最干净的，那几盆花，是小白刚到朗朗市的时候白耀天给她的，喝茶，养花，白耀天的两大爱好啊。
    甄英雄从阁楼的窗子爬出去，身手敏捷的上了房顶，似乎一个大男孩发现了新的好玩游戏一般，非常投入，非常兴奋，好象，已经有很长时间没有干过这种勾当了，重操旧业，目的不同，心情也不同，因为两座别墅的屋顶是连着的，他很轻松的来到了小艾等人的头顶上，然后有惊无险的沿着屋顶滑下，很轻飘的落在了二楼的阳台上，虽然没有发出什么声音，可光着脚丫子，还是蹲的有点疼，而且，太凉了。
    好象知道有人来了似的，楼道里的灯光一下子暗了，甄少爷吓的深吸一口凉气，不会吧？球球的，安静安宁真的这么厉害？不可能啊，就算知道有人潜入，也不会有这么快的动作上来关灯吧？
    “真是的，一起睡有什么不可以的，为什么非要把我踢出来呢？切~！”
    甄英雄靠在一侧，心跳有些加速，缺德事干过不少，但大半夜的溜到女孩子家却是头一次，心理压力大啊，刚才的声音是甜甜的，这丫头似乎是被一心给推出来的，房门又响，原来甜甜暂住的房间就在一心的隔壁啊，楼道里的灯，是她灭的。
    灯已经全灭了，只有小艾的房间还透着亮，甄英雄琢磨着自己要不要继续这个容易被误解的深夜送花行动，球球的，来都来了，还有半路而退一说吗？和小艾又不是没亲热过，她不会误会少爷的。
    甄少爷小心的拉开玻璃窗，没有发出丁点声响，免得被甜甜或者安家姐妹知道，坏了自己的好事。
    蹑手蹑脚的来到房门外，出于本能，先轻轻的试探一下门是不是反锁了，然后再决定要不要敲门，可这一试，竟然没锁，房门是被甜甜随手带上的，运气啊！
    甄少爷是光着脚的，楼道里又已经没了灯光，所以，他的潜入根本没有任何能警起人注意的地方。
    屋里亮着灯，电视机打开着，却没有人，小艾的房间里有一个卫生间，里面传来淅淅沥沥的水声，毛玻璃门被蒸汽熏的什么也看不到，阵阵的小曲哼唱着，简直是最诱人的旋律，小艾在洗澡呢啊，甄少爷咽了口唾沫，小艾的裸体，好想看啊......
    忍住，自己可不是来采花的，小艾好象天使那样纯洁，自己的龌龊会被她看不起的，甄英雄想着怎么才能给她一个惊喜呢？站在浴室的门外，摆一个酷酷的POSS，等她一出来，自己就把这朵漂亮的花递给她，然后送上一个法式的热吻，再加上一段深情的表白，完美！
    甄少爷想的正乐呢，浴室的门一响，一个曼妙的影子出现在玻璃门上，他二话没有就窜了过去，似乎忘了一点事情，那就是，在里面洗澡的，是女孩子，但不是所有的女孩子洗过澡之后，都习惯穿着衣服走出浴室，虽然，这样的情况并没有发生，但是，发生的情况，显然比那更糟糕。
    浴室的门被拉开，蒸汽扑面，带着浴液的芳香，一片朦朦胧胧，女孩子不同于大男人，一般的老爷们对水温的要求特别‘低’，只求个痛快淋漓，简单省事，哪像女孩子，开门之后那温度让甄少爷几乎窒息，但为了不影响浪漫气氛的制造，他还是很帅气的躬身，将那朵美丽的花朵甩了出来。
    要从浴室里走出来的人身上围着浴巾，头上顶着毛巾，加上雾气昭昭，甄少爷又被热气蒸的张不开眼睛，低头前的一瞥，根本没认出来这位是谁，他就觉得，小艾房间的浴室里，出来的理所当然是小艾才对。
    那有着诱人身材的美女显然没想到门口站着一位少爷，她甚至不能相信自己的眼睛，这个家伙为什么会出现在这里呢？太不可思议了，连惊叫都未发出，就被甄英雄那绅士一般的献花动作搞的晕了。
    “白昼与黑夜也无法阻挡我对你的深深思念......”甄英雄在诗朗诵方面有着极其了不起的天赋，他的声音在这个时候极聚表现力，那感情浑厚，带着无穷的磁性，简简单单的一句话，再次阻止了女孩的尖叫欲望，她愣了。
    “不要问我爱你有多深，月亮代表我的心，天上有多少的星光凡间有多少女孩，但天上唯一的月亮代表了我心中唯一的你，”甄英雄如果这个时候抬起头的话，也许，就不会发生更大的误会了，偏偏，他为了做作的绅士姿态，低着头，下流的望着那两条雪白纤细的小腿，以及玲珑可爱的小脚丫，嘴里说的正经，其实早就心动而不可耐了，“就算世界海枯石烂，你依然是我眼中最亮最美丽的月，没了你，拥有世界也没有意义，有了你，世界对我没有任何意义，只想吻你，小艾......”
    甄少爷觉得今天的表现很好，感情发挥的淋漓尽致，小艾肯定感动的稀哩哗啦的，得意的一笑，然后猛的抬头跨步，将女孩揽入怀中，居高临下，一个热吻，他拿花的右手按住女孩的后腰，让两人的小腹紧紧的贴合，他的左手扶住女孩的后脑，让她不能逃脱自己嘴唇，女孩的身体后弓，甄少爷的身体下弯，忒霸道了。
    自己的舌头已经成功突破了女孩的牙关，甄少爷乐啊，这才张开了眼睛，可是这一看，他愣了。
    不是眼睛花，确实是淡蓝色的瞳孔，距离的太近了，看不到样貌，但这双眼睛是不会错的，甜甜刚回房间，那么，同样有着这样一双眼睛的女孩子，只能是......
    爱利丝！
    “Y......YY，你做什么呢？”小艾的声音从更里面传来，天啊，这回可遭到家了~！
    汗都没来得及出，爱利丝看到甄英雄睁开眼睛的同时就已经从惊愕中回过了神，她意识到了自己刚才的失态，急啊，抬膝，顶在了甄英雄的小兄弟上，出肘，抗在了他的胸口上，甄少爷伴随着爱利丝的一声娇哧，被她拉着胳膊甩了出去，浴室不大，地面有水，滑啊，甄英雄连叫都没叫出来，先是膝盖磕在了马桶上，吃痛，单脚踩地旋转三百六十度，眼前闪过小艾那惊讶的脸，话还没来得及说，就已经前栽扎紧了小小的浴池里，脑袋撞到了浴缸底，疼啊，一张嘴，这两口水喝的啊。
    “流，流氓~！”
    甄英雄根本没闹明白怎么回事，上半身都扎在水里他能不慌吗？想起来，这伸手乱抓，却抓到了一团柔软，从水里一钻出来，看到的是什么？一张写满了羞愤与震惊的美丽小脸，甄英雄嘴里这口水直接就咽下了肚子，“咳咳......小，小艾，这是一误会......”
    “误......误会？”
    一心浑身都哆嗦，甄英雄的脑袋，刚刚从自己的双腿之间钻出来，他的右手，还按在自己的左乳上，他的左手，还抓着一条大浴巾，而那条浴巾，刚刚还围在爱利丝的身上，如果这是一个误会，会不会太大了一点？
    一心的脸在升温，似乎浴池里的水都随着她的羞而沸腾起来，爱利丝浑身赤裸裸的，抱胸蹲在地上，连逃跑避羞都忘记了，她的惊叫终于释放了。
    甄英雄的出现让两个女孩子都意外的愣住了，这才引发了后面的误会，一心了解甄英雄，知道他又是本着给自己送惊喜的原则，做了一个有偷窥嫌疑的贼，可这个惊喜，已经变的有惊没有喜了，“你，你还不给我出去！”
    甄英雄多厚的脸皮也有无地自容的时候，球球的，少爷这次可捅了马蜂窝了！
    灰溜溜的要跑，奈何刚才这一下子撞的浑身上下没有不疼的地方了啊，一瘸一拐的，真是丢脸。
    “别，别过来！”爱利丝一见他转过身来，更急了，重心朝后一倾，竟然一个屁蹲坐倒，双腿一敞，甄少爷鼻血差点喷出来，神秘的少女地，是金黄色的草坪~！
    这回少爷这恶人是当定了，球球的，这真的是误会！甄少爷都不敢去想几分钟之后会发生什么可怕的事情了，将湿透了的浴巾披盖在爱利丝身上，甄少爷没脸见人了，“对不起，猫咪，少爷绝对不是故意的！”
    “你......你......唔......”
    爱利丝双手捂脸，连话都说不出来了，甄英雄能感觉到小艾的杀气，再不出去，一准被认定为流氓了。
    出的门来，甄英雄这才知道爱利丝为什么看着自己连话都说不出来，球球的，果果买的这叫什么睡衣啊？！沾了水，居然透明！
    就在这个尴尬的时候，发生了更尴尬的事情，甜甜那臭丫头居然来了，在外面敲门呢！
    “点心，姐姐，发生什么了吗？你们叫什么啊？咦？奇怪了，我带上门的时候，明明没有反锁啊......”
    “甜甜小姐，你也听到动静了吗？”
    “难道少奶奶发生事情了？我把门撞开！”
    怕什么来什么，甄英雄哭的心都有，自己不就是想给小艾送个浪漫吗？怎么突然之间变的这么热闹了？赶紧冲前两步，将门死死顶住，说要撞门的是安宁还是安静不好区分，但有一点是肯定的，就是一个门板对她们来说不是障碍，如果让她们看到伟大的少爷现在这个狼狈的状态，以后还拿什么脸活着啊？
    “怎么了？你们怎么都上来了？”兰儿凤儿竟然就睡在二楼，也过来了，甄英雄更虚，如果四个丫头一起撞门，自己根本顶不住啊！
    “你们在门外干吗？”
    甄英雄一怔，小艾的声音在自己身后响起，“有事吗？”
    “有事吗？这话应该我问你吧？”甜甜听到小艾说话，放心了许多，“点心，我方才好象听到你和姐姐在叫啊。”
    “哦，我们啊......”小艾红透了小脸，瞪着甄英雄，却有模有样的对甜甜扯谎道：“我们看电视的时候突然出现了恐怖的镜头，吓的，没事，现在我们要睡了，你们有事情吗？”
    “没事，我能不能和你们一起睡啊？”甜甜这丫头的树袋熊精神让甄英雄两腿打软，她要是知道自己看到了她姐姐的裸体，非把少爷咬烂了不可！
    “我的床睡不开三个人，哼，你不要想了！”一心这话说的高明，既为不给她们开门做了个合理的解释，又成功的打发她们回房间去睡觉，甄英雄也不知是福是祸，这丫头只围着浴巾就出现在自己面前，是不是要和少爷算帐啊？
    “那明天晚上我要和姐姐一起睡，死点心，就知道和我抢！”
    “难道你没和我抢吗？”一心忍不住咽了甜甜一句，见甄英雄暧昧的看着她，那小脸红的都能看到热气，甜甜和一心抢过什么？甄英雄龌龊的要流哈喇子，是少爷我！
    “好好，我欠你的，哼，我睡觉去了！”甜甜知道理亏，以退让化解尴尬，溜，门外没有了声音，看来安静安宁，兰儿凤儿也离开了，甄英雄终于能长松一口气了。
    刚一转过身，一条毛巾迎面而来，甄少爷接在手中，就见小艾背对着自己，声音有点发颤，很不自然的小声道：“你怎么这么厚的脸皮啊？还不遮一遮，穿湿衣服，很容易感冒的。”
    甄英雄现在就觉得冷了，看小艾不是真的生气后，他心里一块大石落下，“小艾，我真的不是故意的......”
    “我知道，”一心头都不敢回，愣了小会儿，才羞羞道：“花儿，很漂亮......”
    万岁~！小艾果然是通情达理的好女孩，她知道少爷我是给她送花，给她惊喜和浪漫来的，少爷的动机并不算坏！
    “可是......”
    小艾语风一个转折，甄少爷心里揪起，“你干的那叫什么事啊？！”
    甄少爷一边脱衣服，一边道：“误会，我哪知道爱利丝也在你房间啊？我认错人了。”
    “那你不会大方点从正门进来，非要偷摸摸的吗？”
    “不偷摸摸的能叫惊喜吗？”甄英雄是穷有理，偏偏一心就吃这套。
    刚才事发突然，太羞了，没想那么多，现在冷静了，虽然对甄英雄造成的误会有点难以接受，但她却非常高兴这小子的动机，刚才的表白是认错了人，一心知道那是属于自己的表白，这小子明明和白果住在一个屋檐下，却半夜偷偷溜过来给自己送花，还有那么深情做作，却只属于自己和他的人造浪漫，一心蛮感动的，唯一不能接受的，就是这臭小子当着自己的面，亲了爱利丝，而且，看到了她的裸体！
    小艾还没说话呢，就看到爱利丝围着一条深红色的新浴巾，怯怯懦懦的从浴室出来了，刚才是脱了衣服才进浴室的，衣服都在卧室呢，爱利丝眼角还挂着泪珠，甄英雄果然是魔鬼，就会欺负自己，自己多大的便宜都让他给占过了。
    小艾早就知道爱利丝曾经尿裤子的‘光荣事迹’，所以才稍微对方才那过分的误会产生了一点免疫，不然脾气再好也得发飙，可就在这时候，爱利丝又是一声羞叫，“你，你怎么不穿衣服？！”
    小艾一怔，回头这一看，脸啊，红的都紫了，甄英雄居然脱了个光溜溜，只在腰上围了一条毛巾。
    “我的衣服都湿了，没办法穿，太冷了，我也没办法啊......”甄英雄老脸一红，这叫啥事啊，屋里的两女一男，都用毛巾遮体，回归原始了啊？
    “那个，你们要穿衣服，我可以回避一下的。”
    “那你去浴室！”
    “哦。”甄英雄难得听话，他心里有愧啊。
    气氛很尴尬，甄英雄像个犯了错的孩子，站在床尾，什么太子爷的形象都没有了，好象等待着老婆处罚去跪搓衣板的受气男人。
    “你......”
    小艾坐在床边，还真不知道该说甄英雄什么，爱利丝更是受了天大的委屈一般，钻到被卧里，靠在床头，一张小脸，只露着一双眼睛，红着眼圈瞪着甄英雄，这辈子哪见过男人穿的这么少啊？而且，刚才，自己好象看到了他的那个部位，太羞了。
    爱利丝脸烫烫的，与其说她没话，不如说她不敢说话，如果没有一心，她早和甄英雄拼命去了，可就在刚刚，甄英雄那家伙在一心面前亲了自己，更可怕的是，自己被他亲到的那个瞬间，陶醉了，迷失了，现在想想，他那深情的表白又不是说给自己的，自己当时在陶醉什么啊？爱利丝有一种对不起一心的感觉。
    爱利丝眼中那抹幽怨，连一心都能看的出来，这个杀手女孩，真的爱上了自己的爱人，就好象甜甜说的那样......
    “宝贝儿，你要相信我，我真的是要给你送一个惊喜，送一点浪漫，”甄英雄明白一个男人脸皮厚的重要性，不知哪位哲人说过，女人，是要哄滴，“我只希望在我入睡前，最后一眼看到的，是你......”
    浑身发冷，太假了吧？
    别说一心，就是爱利丝也看的出来甄英雄在耍无赖，可是，当一个男人厚着脸皮深情表白的时候，能抵抗住温柔攻势的又有几个呢？一心已经很长时间没有听到甄英雄哄自己的做作表白了，也知道他现在是故意逗自己开心，哄自己不要生气，她有点心软了，她希望听到更多表白，因为这是甄英雄为了她而养成的习惯。
    “小艾，相信我，好吗？”甄英雄厚颜无耻的坐到床边，侧着身子，从背后轻轻的搂住一心，这丫头的腰真细啊，探过肩头朝下看，目光钻入领子，能看到她高耸的乳房深邃的乳沟，甄英雄赶紧闭眼，自己是诚心道歉的，怎么能再吃小艾的豆腐呢？
    爱利丝还看着自己呢，一心赶紧挣脱甄英雄，向旁边拱了拱，靠在床头，气不忿的道：“你最后一眼看到的不是你的漂亮警花吗？哼，你们都睡一个房间了！”
    “所以我不是过来和你一起睡了吗......”
    “什么？！”
    “不是，我是说，我这不是用行动告诉你我不会为了果果冷淡我的小艾了吗？”甄英雄暗纣自己嘴一滑差点引起更大误会，嘿嘿笑着坐到床边，“宝贝，我除了给你送花，也是想和你聊聊天，我们都好久没约会了不是吗？我真的很想你，我可是光着脚从房定上爬过来的。”    

    


