
        第384章 绑票的表演
    大概是门铃按的太急了，没过多会，就听到屋里有了动静，门开了，灯光晃照出来的同时，画儿与甄英雄换上了早以酝酿好的表情，一长相还算斯文，有些秃顶的大叔面色不善的从门缝瞪着甄少爷，狐疑中带着极大的不满，“谁啊？请问有什么事情吗？”
    估计是看到甄英雄穿着保安的衣服了，所以这脸蛋泛着油光的中年大叔有些盛气凌人，甄英雄却先看了一眼画儿，才顾做为难的卑谦道：“请问，您是曲宏图先生吧？真不好意思，这么晚还打扰您休息，可是，这位小姐坚持要我......小姐，这位先生是你要找的人吗？好象他不认识你啊......”
    说到这里，甄英雄就看着画儿不再说话，表情还有点怀疑，似乎他对画儿也有什么疑虑似的。
    画儿小脸写满了焦急，还有那么一点期待，望着中年大叔的眼睛泪汪汪的惹人怜爱，似乎就等着他承认自己是谁了一般。
    桃花运上门？这老曲也是斯文老色棍，刚才没注意打量，现在仔细一看，这女孩竟是如此漂亮，下海经商的，尤其是混吃混喝的商骗子，经常自我催眠，把没有前途的人生解释为‘游戏人间，潇洒走一回’，因此大多对物质和女人缺乏抵抗力，中年大叔也没想那么多就连连点头，“对，对，鄙人正是曲宏图，请问小姐是......”
    骗子最怕人寻仇，曲宏图到现在还没有打开防盗门的意思，画儿听他承认了，立刻一声哭了出来，“曲先生，不好了，柔柔她被绑架了！”
    曲宏图和甄英雄被吓了老大一跳，当然，剧本的杜撰者甄少爷是装出来的，“绑绑绑架？！小小小姐你不是开玩笑吧？报警了没有？还没有吧？那我帮你报！”甄少爷好象突然回过神来似的，说罢就摸出了手机，手都哆嗦，当真像个没见过大场面的小保安。
    “不能报警，保安先生，不能报警啊！”画儿抓住甄英雄的手，急道：“要是报警，坏人会伤害柔柔的！”
    蹲在下面的常乐叹服啊，这俩人，真会演，装的和真的似的，柔柔？莫非少爷要绑的就是那个女孩？
    果然，曲宏图面色惨白，急问道：“小姐，你怎么认识柔柔？”
    这一句话，已经将曲宏图出卖了一个彻底，他不问谁绑架的曲柔，也不问绑匪的要求，而是直接去验证画儿的身份，表示他心里对哪路人绑了曲柔已经有数，甄少爷心里暗笑，你个老帮菜果然和那几个与冰恨天勾结的小崽子有关系啊，没有利益勾结，你为什么不确认画儿说的柔柔是不是你的女儿曲柔啊？这说明他并没有失去冷静，而让他可以冷静下来的，大概就是他自以为是的后台了。
    画儿哭道：“曲先生，我是勃门第一中学二年级的化学老师甄画，我和曲柔是同事，我们约好晚上一起唱歌的，可她迟迟没到，打她的电话也不通，十点钟左右我突然接到一个男人的电话，他说曲柔和她丈夫都在他们手上，要我不许报警，然后告诉了我这个地址，让我来这里找曲先生，还说凌晨两点会再打电话过来，如果接电话的不是曲先生，他们就杀了柔柔，他们让我转达一句话给您，说‘别以为有义字会长老的儿子罩着就了不起，海金堂怕的是义字会，不是没用长老的废物儿子’，我也不明白这几句话是什么意思，但总算在两点之前找到您了，不然，不然柔柔就......唔......”说到这里，画儿哭的当真一个伤心啊。
    甄画？真话？这名字你还真敢叫啊？常乐肚里都快笑翻了，画儿到现在哪一句话是真的啊？常乐同学还以为甄少爷要绑架的就是人家姑娘呢，却不知道曲宏图的姑娘就是阑度的‘相亲对象’，听说是嫁过人的，常乐有点不满意，但想到少爷的眼光，男人的色心难免悸动。
    画儿的表演当真把感情发挥的很到位，连心里的挣扎与茫然都表现的淋漓尽致，曲宏图一听就知道是海金堂找上了门，绑架了他女儿女婿，可是，海金堂是怎么知道自己有个女儿的？和老婆离婚的时候女儿才三岁半，自己和她相认，是两年前老伴去世之后，那时候曲柔已经二十二了，没过多久自己就卷了海金堂的钱跑路，当时除了女婿，没人知道自己和曲柔的关系啊。
    曲宏图心里有疑问，可看到这位甄画老师说的有头有据，不像是能杜撰出这些东西的人啊，曲老头固然狡猾的好似狐狸，但又哪想的到，狐狸最怕碰到的好猎手，就站在画儿的旁边啊，甄少爷远远不是想绑了曲宏图那么简单。
    正在这时，画儿的手机响了，这狡猾的丫头很配合的浑身一颤，好象那手机会咬人一般，她一看来电，声音发出了女孩子哭泣前特有的让人同情的颤抖，“是，是，是坏人打来的！”
    电话另一头，阑度打了好大一个喷嚏，牵动的浑身都疼，想起甄英雄他就来气，也不知道他是怎么管教那群女孩子的，自己那么诚实坦白的交代了一切，还是没能躲过一顿拳打脚踢，爱利丝更是扬言，如果甄英雄不给她一个合理交代，她就再也不叫阑度哥哥，阑度这憋屈啊，那骗子少爷不说实话，为什么我也要受连累啊？
    阑度回头看了几个叫过来威慑曲柔和她老公的小弟，看到曲柔浑身哆嗦，怕极了的苍白面孔，气道：“你们几个混蛋，不许吓唬人家，把刀给我拿远点，我们海金堂是讲道理的帮会，不欺负女人，去，拿根粗点的钢管，那混蛋骗了我们五百多万，连本带利，算上误工费，精神损失费一共一千万，他要说不还的话，直接爆他女婿的屁眼，再不然的话，嘿嘿......”
    阑度觉得自己这淫荡的笑破坏了他努力维持出来的绅士形象，“他女儿这么漂亮，我那性无能有虐待倾向的弟弟还没娶媳妇呢。”
    无疑，性无能的弟弟指的是甄少爷，那些过来装孙子的小弟轰然叫好中心里还在龌龊的琢磨，少爷真的是性无能吗？
    话说，曲宏图看到画儿手中的手机响，再也顾不得那么多了，打开防盗门就把画儿拉了进去，想了想，把这‘不小心’听到秘密的保安也拉了进去，免得他跑去报警，那倒霉的不止是绑匪，自己这诈骗犯也得去吃牢饭了。
    “喂......喂，绑匪先生......不，不，是阑先生，对，对，我是甄画，我已经找到了曲宏图先生.......保证，我保证，我绝对没有报警......好，好，我马上把电话交给他，您稍等......”画儿装的真像，战战兢兢的把手机递给了正在做深呼吸的曲宏图。
    “喂，阑先生是吧？请问，你到底是什么人......”
    阑度冒充的是海金堂没被打散的小团伙头子，想收回曲宏图从廖小强手里骗走的五百五十万翻身，把团伙扩张，当然，索要价格绝对不止五百五十万了，就在阑度按照剧本交代身份的时候，甄少爷也在假装找水压惊的过程中探察过了曲宏图的家。
    三室两厅，只有一个人住，还挺奢侈的，房间收拾的很干净，看的出来，他的生活习惯很好，当然，如果垃圾桶里没有带着精液的避孕套的话......
    很附庸风雅的一个人，屋子里摆放了不少工艺品，花瓶，玉器，阳台位置还有几盆盆栽，甄少爷见画儿甩了个眼色过来，知道她也已经确认过了，这屋子里没有其他人。
    “一千万？！阑先生你开什么玩笑？！我要先听到我女儿的声音！”
    不愧是老油条，曲宏图虽然担心女儿，但并没有为此乱了心神，甄少爷只看他不停乱转的眼珠，就知道他还没有放弃动鬼心思，不过不要紧，甄少爷有绝对把握，他玩不出花样，相反，他的花样，正是甄少爷渴望知道的信息，画儿显然也想到了这一点，已经偷着笑去了。
    “爸，救我！”
    “柔柔，柔柔不要怕，他们没把你怎么样吧？”
    “没有，爸你是不是真的骗了人家的钱啊？如果拿了人家的钱你就还给他们吧，他们已经脱了山凯的衣服，他们说你要不答应还钱，就用钢管去桶山凯的......还说要把我嫁给一个性无能的虐待狂！”曲柔怕急了，大哭起来。
    “别哭，别哭，柔柔，告诉爸爸，你在哪里？他们是谁？”老油条这话问的已经超出‘绑匪’接受范围了，可阑度并无顾虑，愣是假装没听到。
    “我不知道，好象是在朗朗市，现在被关在一个地下室，他们说你和义字会有勾结，他们不敢出去乱跑......啊！”最后一声，是个响亮的耳光，阑度彻底做不成伪绅士了。
    “臭婊子，谁让你多嘴的？！老子才不怕义字会呢！”阑度抢过电话，似乎遮丑一般，道：“曲老鬼，你他妈听好了，一千万，不要报警，明天上午让你身边的女老师带到时代广场，顺便告诉她，不听话，我就把她那性无能的老公见不得人的勾当通通暴光！”阑度火气不小，这时候都没忘了诋毁兼威胁甄少爷。
    曲柔到底是个普通的女教师，一个平凡没经历过大风浪的女人，把阑度‘不经意间’在她面前与同伴交流听到的信息全告诉给老油条知道了，老油条虽然心疼女儿挨了一巴掌，却对绑匪有了全新了解，一群胆小心粗的笨蛋。
    殊不知，他老油条觉得三言两语就能揣摩清楚一个人，甄少爷却更厉害，根本不用交流就能把人算计死，阑度等人装的和二流甚至三流痞子一般，正是甄英雄授意的，目的，就是吊老油条上钩。
    老油条果然上当，既然是二流痞子那就好糊弄了，要知道，他这样的人混的都是一张嘴，“阑先生，我想你既然知道我在朗朗市，就更应该知道我的后台是谁吧？”
    “我管你妈的鸟后台！”阑度无赖的口气不变，“曲老头子，你他妈咋呼谁啊？老子在道上飘了八年，你唬我？不把你调查清楚了我们能绑你这个如话似玉，很有做婊子潜力的千金吗？”
    老油条觉得，甄画同学是女儿的同事，而那心神不宁的保安就是一小人物，自己的底子在他们面前抖露出来也没什么大不了的，还能显摆显摆自己的身份呢，但凡混虾等死的，都喜欢人前炫耀，这是一个通病，“知道我的底细你还敢碰我女儿？！”
    “我不敢你女儿的妈，嫌老！我操你女儿的，老帮菜，还他妈的诈唬，是不是找我爆你女儿菊花呢？”阑度恨透了这下流痞的台词，却不得不说下去，“你个老混蛋在城东富甲大厦弄了两层楼搞了个贸易公司就了不起了？操，弄义字会吓唬我？妈的，城东区根本没有义字会的堂口，你交租金的大厦是朗朗道上的四长老的儿子盖的，就算你给他们交保护费，我怕你个鸟毛啊？道上人都知道，四长老的儿子不能进组织，压根就和义字会没关系，欠债还钱，谁能说个不字出来？你要识抬举，明儿一早把钱准备好，否则的话，就等着你女儿主演的A片畅销全国吧！”
    老油条吓了一跳，甄英雄看到他脑门已经见汗，显然是没想到阑度知道的这么清楚，但这些只要是道上人稍稍打听，根本不是秘密，他这样的小商骗也算半个道上人，所以他未起疑心，甄英雄知道，他快要出底牌了，不然他就不可能救回女儿。
    “阑先生，我坦白告诉你吧，放了我女儿，否则你会大难临头的。”
    “哎呀我好怕啊~，二黄，去，扒了她女儿的衣服，三元，把钢管塞他女婿屁眼里，四喜，给老子拿一避孕套过来，老子要上他女儿，操死她！你个老混蛋还他妈和我吹，那五百多万就是让你一张嘴忽悠走的，你当老子们没长脑袋啊？！”
    “别别，阑先生，有话好说，不要碰我女儿！”老油条被阑度一吓，立刻瘪了，但咳了一声之后，又鼓鼓起来了，“实话和阑先生你说了吧，我和全长老，陆长老，殷长老的公子都有交情......”
    这话一出口，无论甄英雄，画儿，还是电话另一端的阑度，都眼神一亮，暗叫一声‘来了’，但阑度还是很聪明的，顾做不信的打断道：“你他妈少整这套，我和太子甄英雄还是磕过头的兄弟呢！”这话其实不算假，虽然没磕头，可两人关系确实如兄弟，不，应该是大舅子与妹夫。
    老油条赶紧说道：“你听我说完，不然后悔的一定是你，我告诉你说，我帮过全兴少爷一个大忙，他欠我的人情你知道吗？我现在的贸易公司并不是我的，后面真正的大老板就是全少爷，虽然全少爷不是义字会的人，但我想你也应该听说过，全少爷与义字会三十六堂最大的朱雀堂堂主林夕照是过命的交情，如果你伤害了我女儿，全少爷肯定替我出头，林夕照也不会坐视不管，你想想看，你惹的起吗？”
    果然，全兴与林夕照勾结了！但曲宏图这老油条的话也不可尽信，最少，朗朗市道上飘的都知道，义字会这一两年最火的，除了七虎九凤，就是五大堂口，但林夕照却说不上最大，至少，他上面有林骁勇的青龙堂压着，论实力，玄武堂叶纷飞与他不相上下，蛟龙堂金海天异军突起，大有赶超之势......或许，这也是林夕照与三位大少勾结的原因吧。
    阑度沉默了片刻，色厉内荏道：“不吹牛你能死是吧？我他妈是要债，全兴也说不出什么！再说，你帮过全兴？别扯淡了，全兴虽然不是义字汇的，但找人帮忙，哪轮的到你啊？”
    “我说的都是真的！”曲宏图全然忽略了，如果阑度真是绑匪，怎么可能和他说这么多废话？由此可见，他还是很关心女儿安危的，甄少爷对画儿使了个眼神，画儿点了点头，偷偷溜去开门了。
    “当时求我帮忙的时候，不止全少爷，陆万古，殷立志两位少爷也在场，我的贸易公司就是三位少爷投资办起来的，说要做大事，没有我就做不成，你伤害我女儿，就是破坏他们的大事，他们不会放过你的！”
    “恩，我知道了，我会放了你女儿的，还会给她一笔钱表示歉意，”阑度终于恢复了正常的说话腔调，老油条以为阑度终于妥协，却听阑度叹了口气，淡淡道：“但你就麻烦了。”
    曲宏图一怔，“我有什么麻烦？”
    阑度看不到，但与甄英雄的默契已经到了绝佳的程度，“你转身跪倒，磕几个响头，然后问问你身后的人会不会放过你吧。”说罢，单方面切断电话，任务已经完成，可以休息了。
    曲宏图愣愣的回头一看，傻了眼了，那个乖巧可爱又漂亮的甄画，正抱着帅气保安的胳膊，依偎在他的怀中，这两人本该陌生才对啊，而且那保安突然没有了方才的小市民感觉，浑身上下散发着让人感觉到压抑的气势，除了‘不凡’两个字，真不知道该怎么形容，曲宏图只是看到他，就下意识的照着阑度的话跪倒了。
    那保安背后，不知何时站出三个男人，当先一人伸出舌头舔了舔手中锋利的匕首，对那保安道：“少爷，怎么处置他？一刀毙命，还是一刀下去明早再毙命？”
    “你不是让我把他赏给你做老婆吗？”
    “啊？！不，不对吧少爷？不是说绑女人的吗？”
    “阑度已经把女人绑了，就剩他一老头儿了，我以为你有走后门的嗜好......”
    常乐脸都青了，一天的期待啊，听到后面两个小弟捂着嘴都笑出声了，他恨啊，匕首翻滚在手指间，好似一朵绽放的冰花，他冷着脸朝曲宏图走来，“我决定了，一刀，明天晚上再死，老头子，不要害怕，我下刀很有分寸的，不疼......”
    曲宏图张嘴想问他们是谁，可看到常乐的刀，他骇的舌头发硬，说不出声音，却见那保安在甄画光洁的脸蛋上亲了一口，然后淡淡说道：“忘了自我介绍，客串保安的本少爷，义字会甄英雄是也。”
    “甄，甄英雄？！”两眼一翻，曲宏图昏了过去。
    喝着早茶，吃着薛雪亲自做的小笼包，秋日的清晨，说不出的舒爽，可怜一夜未睡，小画儿已经坚持不住了，甄英雄心疼她，要她和晴天换了班，代替晴天陪同小公主小魔女去学校，在她们上课的时候，画儿有足够的时间睡觉，目前也不需要去关心冰恨天的动向了，晴天送画儿及小丫头们去学校了，还未回来，估计想睡觉也不是那么容易，除非爱利丝等人不去追问她知道的事情，但该怎么和几个丫头交代，甄英雄已经交过画儿了。
    昨天绑架归来就凌晨三点了，审讯一通之后，为了不引起全兴注意，甄英雄又命常乐把曲宏图送回了家中，至于那昏倒的保安昨晚就被送去了医院，有甄英雄的交代，医生自然不敢怠慢，随便给他拍了个片子，开了张证明，解释了他突然昏厥的原因，反正那保安也没看到常乐打他。
    阑度同样一夜没睡，本以为搞定了绑架之后就没事了呢，哪想到被甄英雄拉过来喝早茶，他却知道，甄英雄是想知道昨天晚上爱利丝的态度。
    阑度倒痛快，直接告诉甄少爷，他知道的全说了，至于甄英雄没承认没否认的他咬住没说，只是告诉爱利丝，‘甄英雄和你妈妈之间的关系有了很大的改善，似乎他们不敌对了’，也正是这句话，让爱利丝欣喜不已，虽然对事情还是一头雾水，但爱利丝最关心的根本不是什么阴谋，而是怕妈妈与甄英雄之间存在永远化解不了的矛盾，既然这个情况有改善，不管中间发生了什么，她都觉得高兴的，当然了，她肯定想不到那个情况是甄英雄做了她的便宜‘爸爸’......
    甄少爷松了口气，这与他交代画儿的说辞几乎一致，爱利丝那里倒不是很难交代，目前为难的，是不知道颜冰到底要做些什么，好象对拳赛莫不关心，最后时刻又跑来报名，最让人费解的就是，有内鬼嫌疑的铃木优美居然也要参加比赛......
    那个曲宏图吹了老大牛皮，他所谓帮了三大少，事实上只是把鸡毛蒜皮的事情无限放大了而已，但对甄少爷而言也不是没有收获，现在已经可以确定，冰恨天收买的内鬼，全兴，陆万古，殷立志这三个人都有份，那家贸易公司表面是曲宏图注册投资，并在富甲大厦租了两层楼挂牌营业的，实际上，所有的费用，都是由三位少爷出资支持的，曲宏图认为自己帮了三位少爷，就在于他要对四方集团另一最大股东，也是写字楼最大的发展商木子华隐瞒这件事情，曲宏图确实不知情，只以为这是集团内部争权夺利的阴谋手段，三位少爷给了他三百万封口，有钱捞，又能出入体面，他何乐而不为呢？
    所以找到曲宏图，只是因为这厮拿着没糟干净的几百万回到朗朗市后，通过杂七杂八的关系一层一层的重复着融资诈骗的小伎俩，因为真的有钱显摆了，他的档次也就比过去高了一点，刚好忽悠到了全兴的眼皮子下面，从而被全兴看中。甄英雄推断，贸易公司又是出自颜冰的手笔，只是为了在朗朗市里除了百年公寓，多一个落脚的地方，或者说，是绑架白果的藏身处，从全兴随意找了曲宏图，不难看出，这是在爱利丝被绑了以后才衍生出来的补救手段，但也可以看出颜冰的精明，当时就已经考虑到用白果交换爱利丝了，那女人还真是可怕。    

    


