
        第493章 不协调感觉
    杀手是个特殊的职业存在，他们像野狼一般危险，却没有狼群那般的集体感，倒也难怪，如果杀手成帮结队的去杀人，那他们就不是杀手，而是黑社会了，偏偏这次的行动，就要求他们一起行动，而在这个行动中，如果没有发生意外自然无妨，但是，当有意外情况发生时，上面的人与这些杀手之间的联系必然出现问题，都在独立行动，就像是一盘散沙，这是颜冰事先都没有预想到的一个失误。
    如果单单站在杀手们的角度来说，这次暗杀任务的难度并不大，也许，这也是颜冰，罗比，铃木优美等人当时没有多做一层考虑的主要原因吧，既然暗杀难度不大，对计划过于自信的他们根本没有想过‘失败’这两个字，此刻计划的推进似乎出现了问题，他们才猛然意识到，参与暗杀的杀手人数太多，对于独立性太强的他们，自己等人竟然无法完全驾御，更不要说在第一时间掌握到他们的动向了，尤其是，卡玛与米利亚被甄英雄干掉远在颜冰的预料之外，这些弊端在今天终于显现而出，他们的‘弟弟妹妹’不得不暂交给巴猜和张永哲指挥。
    一个团队，领导是非常重要的存在，卡玛组与米利亚组与巴猜和张永哲之间毫无磨合，就更说不上配合了，更何况，杀手世家因为哈恩这位家主突然死亡，早就没有什么凝聚力可言了。
    颜冰毕竟不是个杀手，在订下这个计划之前，她才刚刚让哈恩真正的效忠自己，她并没有想到哈恩会在最关键的时候被人杀死。如果铃木优美提前想到了这个局面，也许杀哈恩之前就会有所犹豫了。
    缺少有能力，有威望的世家继承者，就如群龙无首，在调度上自然漏洞百出，冰恨天暴露出来的这些问题，即便是在甄英雄看来，都是非常意外的，当然，这些意外对他来说，也算惊喜。
    “哼哼，巴猜真是可怜啊，”罗比用尖酸的口吻说道：“张永哲同样是刚刚察觉到情况不妥，却比巴猜幸福多了。”
    铃木优美知道罗比是在讽刺自己对待巴猜与张永哲的两种极端态度，冷哼一声，道：“罗比，你在故意挑衅我吗？”
    罗比仅仅是在发泄心中的不安罢了，“哪里，我只是在质疑你或者张永哲，有没有能力像死鬼父亲大人那样的领导能力而已。”
    罗比明显是在找茬，可说出的话却毋庸质疑，不会任何人都拥有哈恩大叔一般驾驭庞大的杀手世家的能力，他的死对杀手世家造成的冲击并非已经被铃木与张永哲压制了，而仅仅是因为冲击太大，需要消化的时间较长，一直处于揣摩新形势的过程中，直到此刻才逐渐暴露而已，铃木优美也不得不承认，自己不但天真，而且后知后觉。
    哈恩的死绝对是个意外，恐怕是铃木优美都没有想到的事情，颜冰现在突然有一种对形势无法控制的无力感，其实她很清楚，早在甄英雄假装被绑架，并利用罗伯特制造的混乱将自己绑架的那一刻开始，自己就已经没有了胜算。
    “怎么，你现在也觉得不安了吗？”铃木优美坐下来，瞪着罗比，目光中满是鄙夷，“你的不安简直是对自己的讽刺，让我觉得犹如蛆虫一般恶心，你不是认为不会发生意外情况吗？那现在是怎么回事，为什么那么多人突然失去了联系？”铃木优美才是名副其实的推卸责任，这世界上勇于承担责任的人毕竟只有少数。
    罗比小心的看了一眼颜冰，发现她依旧面无表情，虽然暗暗松了口气，可对于铃木故意挑拨的话语却有了怒气，“这个问题应该去问张永哲，为什么整整一天他都没有确认那些手下的行动？为什么直到晚上看到义字会没乱，才察觉到不妥？为什么现在与那么多人失去了联系？我的不安，是因为你的无能。”
    “罗比！”铃木优美就像被踩了尾巴的猫，怒喝道：“你在推卸责任吗？！”
    看到铃木气愤，罗比就觉得自己心里好受点了似的，“推卸？不要开玩笑了，我没有承担任何责任，又有什么责任可以推卸呢？”言下也有讽刺铃木企图掌控世家之意，更有几分对她居心的质疑。
    罗比是知道铃木优美底细的人，对她利用颜冰这件事情本就心存怨恨，这场争斗中，心里最矛盾的恐怕就是他了，既不想铃木优美害了颜冰，又不愿意帮助甄英雄，可谓被夹在中间，左右为难。
    颜冰与甄英雄之间的暧昧关系，让罗比恨不能把甄英雄凌迟，如果不是因为铃木优美，颜冰和甄英雄怎么会去合作？不合作，他们又怎么可能发生暧昧的关系呢？罗比对铃木优美的恨，可谓丝毫不比甄少爷少啊，此刻，心情烦乱的他说话有些过了。
    “你们不要吵了，”颜冰突然站了起来，从她的表情看不出喜怒，就听她淡淡说道：“如果被甄英雄识破了我的计划，那么，责任在我，我太过自信，对于世家成员行动的独立性，是我考虑的不够周全。”
    颜冰如此说话，罗比不蠢不笨，立刻意识到，她是怕自己在有情绪波动的情况下说出什么会引起铃木优美警惕的话来，心中一凛之余，还有些酸楚，总觉得颜冰在不利形势下还顾及这些，是对甄英雄的忍让与包庇，那酸楚让他有杀人的欲望，无疑，他最想杀的当然是甄少爷。
    即便这次的计划真的被甄英雄识破，铃木暂时也不打算和颜冰撕破脸皮，毕竟，一盘棋，最后一子没有落下，就不能判定胜败，她隐忍了十三年，即便有一丝希望，也不想功亏一篑，更何况，黑市拳大赛还有最后一场，干掉甄英雄的机会依然存在啊。
    只要甄家父子死了，义字会群龙无首，在林夕照和全兴的内应下，冰恨天的胜算依然很大。    

    


