
        第402章 卑鄙是良药
    本来还想看一看铃木优美的比赛，但无巧不巧，铃木优美的比赛竟然与蓝涯的比赛撞到了一起，李英豪知道铃木优美与张永哲同出于冰恨天，担心风铃早晚与其相遇，因此选择了她的比赛观看，而韩慧恩不用看也知道比赛结果，便跟着甄家姐弟和白果，一起到了男组比赛的场地，韩慧恩不去重视铃木优美，也是因为了解了甄英雄的意图，故意摆出一副看不起她的样子，反正，自己根本不会与她在比赛中相遇......
    巴猜，一个泰国佬，黑黑的，瘦瘦的，却很精壮，听说泰国流传着一句俗话，叫做‘十个男人，九个打拳’，看这个巴猜身体条件并不怎么出众，却让蓝涯和微儿如此恐惧，可见他的泰拳是很厉害的，但甄英雄也开始有质疑了，好象听说过一种传言，说是练习泰拳的人都很短命，平均寿命不长，二十来岁可以达到颠峰状态，三十岁左右就会衰退到一定程度了，可无论怎么看，这个巴猜都属于叔叔级的人物了，眼神依然凶狠异常，由此可见，传言未必可信，阿东也是自幼练习泰拳，因此甄英雄很清楚，泰拳的训练方法是很艰苦的，能够坚持下来的人，肯定不一般。
    蓝涯正在做上场前的最后准备，微儿默默的帮他在手腕上缠绑绷带，脸上却写满了担忧，殊不知她不说话，比说话还让人感觉到压力的沉重，这丫头到底是不懂得女人该有的体贴啊。
    蓝涯相对比较放松，大概早就有了觉悟吧，或者说，赶鸭子上架，他干脆被动到放弃挣扎了，看到甄英雄，笑了笑，道：“甄少爷，我想你说的很对，我未必打不过巴猜，呵呵，怎么样，还有什么要叮嘱我的吗？”
    因为警戒区里只能有两个助手，所以三国和白果等人都在警戒区外找座位坐了下来，甄英雄坐在蓝涯身旁，想了想，道：“你不要把他假想成阿东，虽然他们练的都是泰拳，但可能是有差别的，我记得阿东说过，泰拳有两个派系......”
    “我知道，”蓝涯截断了甄英雄的话，道：“一种是泰式，一种是欧式，阿东练习的，是以拳法、腿法为主，膝法、肘法为辅的欧式泰拳，类似于自由搏击，而巴猜是正宗的泰国拳法，以腿法、膝法为主，他个子比较矮，身体条件也早就过了颠峰时期，所以我猜想，他会更多的倚赖于杀伤力比较大的膝法进攻。”
    “哦？你准备的很充分嘛，”甄英雄望着已经跳上擂台跃跃欲试的巴猜，道：“加油吧，我相信你会赢得比赛的。”
    “恩，我会赢的。”蓝涯这话根本不是对甄英雄说的，他的眼睛一直盯着微儿，甄英雄心里感慨啊，其实蓝涯并不像微儿说的那样，是什么‘杀手世家最没用的杀手’，这个小子并不是没用，而是低调，他并不适合世家的生存环境，只是在默默的保护微儿罢了，小看他，肯定是要吃亏的。
    蓝涯不是简单的人物，他看似软弱，只是因为习惯低调，天生是个闷蛋的他缺少了几分霸气，缺少了几分自信而已，当他寻找到这些东西的时候，小看他的人就会为此负出代价的。
    蓝涯这人最大的弱点就是心里的负担太重，自己就要上场比赛了，他的心思还系在微儿身上，让甄英雄头疼，蓝涯这些安慰微儿的话，更让人觉得他有壮士一去兮不复还的架势，对于这个闷骚型男人，甄英雄深知，让他放下所有的心理负担，真正对自己充满自信是不可能的，干脆，用绝望逼的他不得不发飙好了......想到这里，甄英雄笑的有些阴险。
    “蓝涯，男人要为自己说过的话负责，你懂吗？”甄英雄对晴天和画儿打了个手势，那俩丫头不理规则，进了警戒区，朝这里跑了过来，好在比赛还没有开始，选手还未上场，并没有人阻止她们。
    蓝涯一愣，还未明白甄英雄这话是什么意思，就见走到微儿身后的甄少爷一记手刀，把毫无防范的微儿打昏了过去，他的动作很快很隐蔽，敲昏微儿的同时就扶住了她，加之比赛还未开始，甚至没有人注意到甄少爷下黑手。
    “甄英雄，你做什么？！”
    蓝涯可是看的一清二楚，他不能接受任何人伤害微儿，怒火登时燃烧，可已经昏过去的微儿已经落到了甄英雄手中，他又不敢轻举妄动。
    甄英雄没有回答蓝涯，而是对晴天和画儿道：“把这丫头带回你们的房间去。”
    晴天和画儿也不知道甄英雄要做什么，但两人都很有眼力见，少爷不说，她们也不问，应了一声是，还给了蓝涯一个很有威胁性质的眼神，合力搀扶着微儿退出了警戒区，直接离开了会场。
    对面的韩慧恩，甄三国，白果，都看到晴天和画儿带走了好象身体不适的微儿，还以为微儿因为过分担心蓝涯，不敢观看比赛了呢，倒也未朝心里去。
    钟声敲响，裁判在召唤选手登上擂台了，蓝涯却充耳未闻，依然狠狠的瞪着甄英雄，甄少爷嘿嘿一笑，道：“蓝涯，你很聪明，应该明白我的意思吧？我说过，我相信你会赢得比赛的。”
    蓝涯确实很聪明，立刻明白了甄英雄的意图，“甄英雄，我以为你是个君子，想不到你如此小人！”
    “拜托，虽然我很喜欢别人把我看做君子，但从来不否认这样看待我的人是傻瓜，”甄英雄的笑，只能用‘不要脸’三个字来形容，“蓝涯啊蓝涯，你就是太天真了，少爷我是个黑社会，是个不折不扣的坏人，你居然会相信我？你是白痴吗？”
    蓝涯知道和甄英雄没有理论的必要，因此不理他的侮辱，冷声道：“如果我赢不了比赛，就会破坏你的计划，所以你才对微儿下黑手......”
    “这只能怪你自己，你没有让少爷我看到你必胜的信心，因此我不得不采取这种极端的手段，反正我也不是什么好人，并不介意卑鄙的手段会玷污我的形象，”甄英雄目光一冷，嘴角邪恶的勾起，道：“你说的没错，如果这场比赛你输了，会让我的计划出现意外，你认为我有可能不生气吗？”
    “你要对微儿做什么？！”蓝涯这话一出口，甄英雄已经不是装做生气了，而是真的很生气，这混蛋如此一问，显然是真的没有信心取胜啊！
    如果因为危险就要蓝涯弃权，那么，精明的颜冰肯定能从自己对蓝涯的庇护察，觉到自己要蓝涯等人参加比赛的目的，所以，他是必须出场比赛的，而当他登上这个擂台，面对他的就只有两种结果，死，或者活，巴猜的目的就是在擂台上杀了他，所以蓝涯没的选择，只怪自己点儿太背，第一场就遇到了冰恨天的人。
    打倒巴猜，还有一个张永哲，冰恨天依然有在擂台上干掉蓝涯的机会，所以不太可能从场下动手，那样一来就能赢取到更多的时间了，甄英雄恨的就是蓝涯竟然一点信心都没有。
    缺乏信心，抱着送死的信念而不是死也要胜利的决心去上擂台，他有活路才怪！甄英雄伸手攥住蓝涯的领口，将他向前一拽，两人的鼻子几乎顶到一起，甄英雄冷笑道：“我要做什么？你说呢？如果你小子害的少爷的计划泡了汤，我会把所有的愤怒发泄在你的微儿身上，我要让你痛不欲生，品尝到生不如死的痛苦，我要让你看到你的女人在其他男人的身下呻吟，扭动，高潮......哦，顺便提一下，晴天和画儿虽然是少爷的女人，但同样对其她女人的身体也很有兴趣，你和微儿一样，有两个回合的时间，第一个回合，我会要晴天和画儿伺候她，而第二个回合......哼哼，如果不想知道会发生什么的话，你就稍稍努力一点，不要让第二回合比赛出现吧。”
    甄英雄一把推开蓝涯，用很下流的姿势提了提裤腰带，蓝涯的脸色无比难看，他早从韩慧恩那里知道了这个流氓少爷已经和他们的爱利丝小姐发生了无可挽回的超友谊关系，爱利丝在他们的印象中，是那么的纯情羞涩，蓝涯心里早就认定，她不是被甄英雄霸王硬上弓，就是被这个流氓用甜言蜜语欺骗了，再想到他的女人一大堆，‘色狼’两个字印在他的脑门上一点也不冤枉，蓝涯丝毫不怀疑他会因为迁怒而对微儿做出禽兽不如的事情来。
    男人好色，似乎是天经地义，因此蓝涯过去并未因此鄙视甄英雄，因为甄英雄至少还算是个说的出就做的到，言而有信的大丈夫，而此刻，他的‘言而有信’，却让蓝涯既愤怒又恐惧，他不会真的对微儿......
    甄英雄感觉自己真的很有做坏人的天赋，表演的太逼真了，连他都有一种讨厌自己的感觉，球球的，少爷还真是一个无耻下流的混蛋啊......
    不管怎么说，蓝涯总算是有了一个不能输的理由，这小子对甄英雄是敢怒不敢言，翻上擂台，裁判还未宣布开始比赛，红了眼的蓝涯就要扑上去咬人一般，哪里还有平时的斯文啊？和饿了四五天，终于看到了一块肥肉的疯狗一般，红了眼，磨着牙，就是一直看不起他的巴猜，也被他的气势下了老大一跳，这还是蓝涯吗？
    “蓝涯，没想到你这个懦弱无能的垃圾竟然有胆量爬上擂台面对我......”
    “你算哪根毛？！”蓝涯很不礼貌的打断了巴猜的破锣音，好象不认识他一般，对裁判喝道：“你！还不宣布比赛开始？！没看到那乡巴佬赶着去投胎啊？！”
    态度之恶劣，让人唏嘘，完全没有竞赛精神，裁判虽然是项啸鸣的直属手下，并不畏惧蓝涯的凶神恶煞，但蓝涯却是甄英雄的人，他忍了忍，没敢当着甄少爷给蓝涯警告，忍气吞声之余，心里也在暗暗感慨，早就听说甄少爷的直属手下脾气怪，够嚣张，但指的也仅仅是九尾凤而已，却没想到还有比九尾凤更猖狂的人存在啊......
    巴猜早就气的脸色黑紫了，上台之前想好了一肚子的狠话吓唬他，打击他的信心，谁呈想这个蓝涯好象吃了兴奋剂和火药似的，竟一点也不畏惧，这绝对是对自己的挑衅与最直白的侮辱啊，巴猜狠狠的攥紧拳头，指节发出‘咯咯’的响声，愤怒达到了一个顶点，眼神凶光更盛，杀机更浓，但给人的感觉，却是更加沉着冷静了，不愧为出色的杀手，没有那么容易就被激怒到失去理智。
    恩，恩，效果不错，看来微儿不单是蓝涯的弱点，也是激发他信心与力量的源泉啊，甄英雄挺满意这效果，虽然为了这个效果牺牲了自己光辉伟岸的形象，但为此让蓝涯保命的可能性成倍增长了几翻，也是值得的。
    “大姐，你有没有觉得那个蓝涯的表情有些可怕啊？”坐在外围的白果目光敏锐，察觉到了蓝涯的异常。
    “有吗？好象和平时一样吧......”三国说话完全不负责任，她连蓝涯平时是什么样子都不曾注意过，此刻，那双美丽的大眼睛还一眨不眨的盯着甄英雄呢，白果甚至怀疑她连蓝涯长的什么样子都不知道。
    韩慧恩熟悉蓝涯，对蓝涯表现异常心里最感震撼的就是她了，听到白果与甄三国的交流，忍不住插口道：“是不是甄英雄对她说了什么啊？”
    白果道：“你也注意到了吗？刚才他们两个人好象要打架的样子，我还以为是我的错觉呢，而且，那个叫做微儿的女人，被晴天和画儿带走了，她好象是蓝涯喜欢的人，该不会是臭家伙又在耍贱招吧......”
    到底是了解甄英雄啊，小白同志一语中的，太准了，韩慧恩眼角一垂，深度认同，方才自己要上场比赛的时候，甄英雄就狠狠涮了自己一次，不过不能否认，被他一气，怒火全部燃烧到了对手的身上，发泄的淋漓尽致啊。
    把对手想象为甄英雄，能发挥出百分之一百二十的实力。
    这俩妞都猜中了，只有三国，无条件的偏帮甄英雄，其实最了解甄英雄的人就是她了，从微儿被带走的时候，她就已经知道甄英雄耍贱招刺激蓝涯了，可是，这话说出来会影响甄英雄的形象。三国是小女人心态，虽然性格上有点缺陷，却是百分之二百的居家小妻子型，自己怎么评价那臭小子都可以，但别人想诋毁他就绝对不可以，哪怕说的是事实她也不爱听，三国对秦梦谣的话记得很清楚，秦梦谣说过，无论在任何场合，面对任何人时，维护和建立丈夫的形象，都是一个女人的本分，三国一向把自己摆位为甄少爷的老婆来着，当然不会在别人面前诋毁他，或者听到别人诋毁他而不理不睬。
    “你们说话真难听，妹妹，什么叫耍贱招啊？英雄只和蓝涯说了几句话，蓝涯就好象吃了兴奋剂似的充满魄力，这只能证明英雄的人格魅力是多么的了不起，”三国柳眉微颦，翘起小嘴，说道：“蓝涯是在他的人格魅力感染下，才爆发出那种气势的，你应该为英雄感到骄傲，瞧瞧你，你眼里那种鄙夷是什么意思啊？”
    “哪有啊？大姐，我怎么会鄙夷他呢......”
    我鄙夷的是你们姐弟两个人~！你比甄英雄那臭流氓还厚脸皮，黑的都能说成白的，不鄙夷你们鄙夷谁啊？小白心里这么想，嘴上却不敢这么说，甄英雄是什么人大家心知肚明，即便三国嘴上的理直气壮，心里也忍不住暗暗琢磨，要是那臭小子真的打人家女朋友的主意，姑奶奶非收拾死他不可......
    韩慧恩虽然不知道甄英雄用了什么卑鄙的手段，但看到此刻的蓝涯，也不仅暗暗松了口气，现在的他，拥有了平时看不到的求胜信念与霸道之气，只要抛开顾虑，抛开恐惧，会感到有压力的，应该是巴猜才对。
    钟声敲响的同时，蓝涯大喝一声，疯狂的扑向了巴猜，而沉着过分的巴猜没想到自己的镇定竟丝毫没有让蓝涯有所顾虑，连拳桩都没立好，就被迫向后滑步，虽然动作很敏捷，但还是暴露出了一丝慌乱，蓝涯这种打法，显然出乎了巴猜的预料，这完全不是蓝涯的个性啊。
    蓝涯是个优柔寡断，行事小心的家伙，现在却......巴猜有点玩火自焚的感觉，自己的镇定与沉着本是想给他施加心理压力的，可现在感到压力的却是自己，蓝涯此刻就像发了疯的野兽。
    一定要赢，而且一定要赢的快！晴天和画儿那两个色女，大概已经在脱微儿的衣服了吧？蓝涯的拳头好似暴风雨一般，逼的巴猜一退再退，重心不断后仰，竟然连一腿都踢不出来，场边的张永哲都看傻了眼，虽然他并没有看得起巴猜，却也没想到这个家伙会一味的被人压着打啊。
    ‘九尾凤’，蓝涯在汉宫的时候已经在兰儿凤儿的口中了解到太多其实并不真实的传闻了，那两个丫头有百合倾向，非但不觉得丢人，在蓝涯等人面前炫耀，还诋毁自己的姐妹也有那种特殊嗜好，有她们两个活例子摆在眼前，蓝涯能不相信吗？画儿给人感觉还蛮正常的，但晴天......
    晴天性格比较内向，不苟言笑，只有面对甄英雄和凤首柳絮的时候才会表现出极大的热情，‘她是个双性恋’，这一点让蓝涯深信不疑，这样的女人正和微儿单独相处着，蓝涯怎能放心的下？微儿是什么性子啊？如果知道自己被女人给非礼了......
    蓝涯又怎么会知道，九凤中只有兰儿凤儿是‘疑似百合姐妹’，其她女孩子性趋向都很正常，只是行为有些乖张而已，至于晴天对柳絮的态度，仅仅是因为自小就把照顾自己的柳絮看做值得尊敬的亲姐姐一般，比其她姐妹更粘她罢了。
    蓝涯进攻虽猛，但一味的猛攻始终缺乏技巧可言，而且对体力消耗极大，巴猜是个经验丰富的行家，蓝涯的进攻才有松懈，他立刻抓住机会，站住脚跟，以左脚脚前掌为轴，脚跟外旋，左肘稍抬，左拳呈弧线向着蓝涯的右脸击打而来，好象子弹一般，准确而迅猛，蓝涯大惊，却因为攻入的太深已经来不及闪躲，结实的吃了一拳。
    巴猜的拳头很硬，蓝涯有一种撞到石头上的感觉，因为比赛不许带护具，没有运动护齿套的保护，蓝涯的一颗龋齿立刻脱离了岗位，华丽的喷出一朵莲花，惹的现场沸腾，喝彩震震。
    场下的甄英雄眉头都快拧到了一起，这个蓝涯是怎么回事？难道真的被少爷刺激的一点理智都没有，连脑子都不会转了吗？一口气发了十几拳，不是被那个巴猜躲过去了，就是完美的防御住，尽是无用功，可人家才出了一拳，他就把牙都吐了出来，这太离谱了吧？
    蓝涯脸上吃痛，身子向侧后退了一步，巴猜怎能放过这样的机会？右腿抬起，膝高至胸，身子微微左拧，猛的一脚蹬出，加上身子的小幅度旋转，这一脚只是看着就充满的力量。
    这巴猜当真够阴险的，故意降低了蹬腿的角度，竟是瞄着蓝涯双腿中间的要害下毒‘脚’，所有人都忍不住发出‘啊’的一声，尤其是男同胞们，好象都能体味到蓝涯中招之后的疼痛一般，连甄少爷也情不自禁的将手捂到了自己的小弟弟上，天啊，要是蓝涯为此绝了后，岂不是等同自己亲手扼杀了微儿下半生的‘性’福生活？那丫头不会用下半辈子来暗杀自己吧？
    “去死吧，小鬼！”巴猜大喝一声，仿佛已经胜利，从这简单的一脚，足以看出巴猜实战经验的丰富，若蓝涯要害中招，他连主动跳到场外的机会都没有了，甄英雄心思如电，已经在琢磨是不是上台去破坏比赛规则，救蓝涯一条小命了。
    就在全场观众忍不住侧头捂目之时，巴猜突然看到蓝涯一笑，他暗叫一声不妙，却已经晚了。
    本应步法错乱的蓝涯突然一跃跳起，双腿微分，刚好骑过巴猜的蹬腿，高度掌握的相当正好，好象早就料到了巴猜会故意踢他要害一般，巴猜甚至来不及惊讶，蓝涯一记飞膝已经顶到了他的胸口上。
    巴猜虽然身体锻炼的很结实，但终归结底身子板单薄，这记飞膝已经让他连气都喘不上来了，好在是关键时候收回了右腿，及时的倒退了小半步，缓解了一些力道，不然胸骨非被撞裂了不可。
    但这仅仅是蓝涯正式攻击的开始而已，落地之后一步蹿上，巴猜也算反应极快了，硬生生的停住身子，微微右拧，左肘呈弧线横击而出，撞向蓝涯的右脸，蓝涯却是闪也不闪，右拳早就自下而上，流畅而迅猛的小幅度击出，竟是一记极为容易落空的远距离勾拳，不过，巴猜因为肘击而不得不拧动的身体，显然是无法避开了，还有一些主动靠上来的感觉。
    蓝涯是在以险搏险，幸好巴猜的肘击慢了半拍，蓝涯的拳头先轰到了巴猜的下颔，只这一下，巴猜已经是眼冒金星，整个脑袋都麻木了，尽管如此，巴猜的手肘还是碰到了蓝涯的鼻子，蓝涯的鼻梁骨肯定是骨折了，但他顾不得痛，继续追打，这个时候的巴猜再想要防守，已经太难了，他的动作完全走型。
    此刻，无论是甄英雄，韩慧恩，还是甄三国，白果，或者是站在擂台下的张永哲，都已经看了出来，蓝涯在比赛开始后就一味发疯似的追打巴猜，并不是因为失去理智，恰恰相反，他是非常理智的引诱巴猜上当，是他的圈套，为的，就是要让巴猜大意。    

    


