
        第160章 黑色地下室
    汉宫之外，方言坐在一辆拉着窗帘的银灰色大切诺基中，这辆车就停靠在路边，夹在众多客人的车中，很是隐蔽。
    座位上，摆放了不少面包和饮料瓶，显然，他打算在此过夜蹲点......
    驾驶位上的青年警察打了个哈哧，放躺了座位，似乎是轮到他休息了，看到方言一眨不眨的盯着汉宫正门，忍不住说道：“副队长，既然您已经叮嘱白果来监视甄英雄了，又为什么要亲自过来啊？还吩咐兄弟们监控着汉宫所有的出口，难道甄英雄这么晚了还可能出去吗？”
    “不是可能，而是一定，”方言表情很是单一，让人觉得他很无聊，白瞎了英俊的长相，可他的这个表情到了工作中，就让人忍不住去信服，自信而有威严，“你不觉得义字会的堂堂太子甄英雄今天对警方的配合态度有些过了吗？”
    青年想了想，点头道：“是有些过，以往他绝对不会如此配合的，有了麻烦更不会报警，也许，是觉得副队长你很可靠吧。”
    “那不可能，否则......”方言看了一眼手心里的子弹，没有继续说否则会如何，“我只能说，那家伙今晚肯定要去什么地方做某件事情，而且，他知道我定然会监视他。”
    青年皱眉，“既然他知道，那一定会放弃了，副队长又为什么要......啊，白果！”
    “你很有前途，正是如此，我要白果来跟着她，一来是因为白果一直负责他的保护工作，二来嘛，就是让甄英雄放松警惕，以为甩开了白果就可以脱离了警方的视线，从而大意行事，白果，就是我们的烟雾弹。”方言说罢，忍不住抬头望着汉宫的楼上，心里不大舒服，为了抓甄英雄，他着实挣扎了一番，这才忍着心里的扭曲将白果推进了狼窝，“甄英雄故意激我，让我派人监视他，就是想把我们甩到明处，这样摆脱起来，比我们暗中监视他要容易的多。”
    “可是，甄英雄未必就能摆脱白果警官啊。”
    “会的，肯定会的......”方言这话肯定中有期待，似乎生怕甄英雄摆脱不了似的，至于具体是怕自己白白熬夜，还是怕睡在一个房间中的男女发生些什么不可告人的事情，这就不清楚了，但方言却坚信，上次他可以摆脱警方去杀高桥泽，那么这次就肯定能摆脱白果去做些见不得人的事情，例如，去找金色子弹的主人......
    “朋友，几点了你才过来......我靠！你身上是什么味儿啊？！”
    ‘迷幻空间’的后门，昏暗的窄巷里，阑度捂着鼻子向后闪，这动作让甄少爷很不爽。
    将加重的大二八自行车一支，甄英雄没好气道：“这味道你很陌生吗？难道你没钻过下水道啊？”
    “你也钻下水道了？”阑度试探性的嗅了嗅，又捂住了鼻子，“还真是他妈熟悉的味道啊，日，我现在闻到这味儿就有杀人的欲望，让我想起那该丢到粪池里让蛆虫奸淫一万次的方言！”
    看着那辆二八自行车，甄英雄摇了摇头，“方言那人确实比原野厉害，很有心计，我想，这时候他肯定在汉宫门外蹲我呢，哼，球球的，想用白果做烟雾弹迷惑本少爷？低估少爷我的智商，白痴，从我口袋里掏出那颗金色子弹的时候，就注定他要被少爷我算计了。”
    阑度很了解甄英雄，自负聪明的阑度从来不会在甄英雄面前显摆，原因很简单，阑度要比任何人都清楚，这个看上去最没溜儿，甚至有些大条加白痴的甄少爷，内里精明的程度是无法估计的，最少，阑度没见过比他更精明的人，“真如你事先预料一般，方言隐瞒了那颗子弹的事情，并没有追问你关于子弹的来历？”
    “他不会问的，因为他认定我不会说实话，而且只有一颗子弹，并不能证明什么，与其被我敷衍，他装做不知道，让我以为那颗子弹丢在了水中，然后偷偷的调查，把我蒙在鼓里，显然是最好的办法，”甄英雄得意的笑了笑，“他的行为已经证明，和老爹说的一样，他是冲着我来的，与其暗斗，少爷更喜欢光明正大一些，所以，我刚才已经暗示过他，少爷我是故意让他把子弹偷去的，他现在一定很迷惑，少爷到底要做什么呢？球球的，用白果来迷惑我？可笑可笑，少爷敢说，他绝对想不到，少爷的烟雾弹，是双响的！”
    阑度叹了口气，感慨啊，原来一个平时像傻瓜的家伙突然变的聪明起来并不可怕，可怕的是，他比聪明的人还要聪明......
    “球球，少爷一堂堂太子，居然沦落为偷自行车的小贼，憋屈啊......”甄英雄的脸色突然板了起来，很是阴冷，带着股肃杀之气，“死变态的虽然欠揍，可还轮不到少爷以外的人欺负她，不可饶恕......那两个人呢？”
    “地下室，等你处置呢，我只是把他们绑上，消磨下他们的锐气而已。”阑度说的很自然，可这次却是甄英雄打冷战了，消磨锐气？那两个人，神智还正常吧......
    迷幻空间的地下室，宽敞异常，与其说是地下室，反不如说这里是个健身房，有一些成箱的货物整齐的堆放在门口，转过这些箱子堆，几台锻炼力量的健身器械摆放在墙角，一个小型的拳击擂台出现在了眼前。
    拳击台上，两个赤裸着上身，肌肉发达结实的青年小伙子正戴着护具和拳套对打，步法轻捷，出拳有力，打的既好看又激烈，每每有人中拳，坐在台下的七八个年纪相仿的家伙就会大声叫好，这些人装束完全一样，黑色的运动裤，黑色的半袖体恤，‘迷幻空间’四个白色大字印在了身后。
    见到甄英雄与阑度出现，坐在地上的几人迅速站起，收起了方才的不羁与兴奋，表情谦卑，有种从骨子里透出的尊敬。
    “太子爷好！”
    球球的，刚洗了个澡，是好些了，甄英雄已经换了一身和这些小弟一样的衣服，一边用毛巾擦拭着头发，一边冷冷的问道：“那两个东西呢？”
    冷汗直流，甄英雄挥了挥手，示意这几个手下继续，看了眼阑度，这家伙笑的好不阴险。
    进入里间，甄英雄差点没吐出来，靠你个球球的，就知道你这死黄毛整了些希奇古怪的手段！
    里间不大，大约七八十平，因为没有什么物品，倒也很显宽敞。
    一个男人伸开双臂被绑在屋里唯一一张床的床头，脸部满是污血，已有些干涸，颜色黑紫，布满细小伤痕，鼻梁深深塌陷，严重变形，绝对属于毁容的范畴，嘴里被堵了个SM专用的口塞，让他无法说话，口水一个劲的往下流，让人看了就觉得恶心加变态。
    这男人，赫然就是午后时分企图杀害甄三国，后被甄英雄追赶而上，一起掉入河中，却没有被警方搜捕到，怀疑已经逃脱的杀手男人！
    那面色苍白，被采的似乎有精尽人亡趋势的杀手看到甄英雄，本已经无神的眼睛突然爆射怒光，甄英雄不屑的翻了一眼，根本懒得看他。
    那两个投入的同性表演者看到看到甄英雄进来了，忙娇笑着爬了起来，丝毫不觉廉耻，也不找衣服掩体，“太子爷好。”
    阑度很得意自己的杰作，“朋友，如何，我的招待还是不错的吧？来迷幻空间，自然需要女人陪了，为了怕他阳痿，我给他吃了小半瓶伟哥，还找了两个美女表演，让他大饱眼福之余，可以越战越勇......”
    球球的，你丫也太缺德了，美女有的看没的吃，居然弄了头大象给他......甄英雄忍着翻腾，看着那大象起起落落，全心投入到没留心自己的到来，感慨啊，这女人，有多少年的性生活空白啊？
    甄英雄不喜欢这么作践人，但这个男人是个例外，只因为他想杀了甄三国，甄英雄也明白，阑度就是为了帮自己发泄怨气才如此缺德的。
    那杀手的老婆双臂被吊起在屋顶，只有脚尖点地，只是被脱了鞋子，扒了外衣而已。
    “ 没有，”阑度一边让手下将那大象女人拉下来，一边指着墙角的箱子，说道：“这招是和你学的，在她胸口抹了把糖，然后洒了几只蚂蚁在上面。”
    甄英雄走近一看，果然，数十只蚂蚁正在女人的胸口上忙碌着搬运砂糖，那轻轻的爬动对肌肤的刺激虽小，可时间越长，那感觉越是挠心。
    球球的，少爷过去用过这样的手段吗？甄英雄没想起来，不过看到女人求救似的目光，心软的甄少爷不能不管。
    用胸罩将蚂蚁和糖全部擦下去，甄英雄转头和一脸得意的阑度说道：“凤儿和兰儿留下，阑度，你们去外面吧，少爷我要开始审问犯人了。”
    阑度点了点头，他很了解甄英雄，这小子相当的虚伪，耍流氓的时候不会让和他熟悉的人看到，这样才能保住他所谓的纯洁形象，看到甄英雄对自己做了个手枪的姿势，然后用那只手提了提后腰带，阑度更坚定了自己的看法，这小子，就是一流氓。
    “兰儿，帮那男的解开嘴上的东西，”见阑度带上了房门，甄英雄吩咐过那个长发小姐，这才笑着拍了拍眼镜女人的脸，扯掉了她嘴上贴着的胶布，笑道：“我不让你在很多男人面前丧尽颜面，你是不是应该感激下本少爷？”
    “我不知道你在说什么！”
    很没水准，球球的，你当少爷是在开玩笑吗？甄英雄眼神一冷，一把将女人的裙子连同内裤扒了下来，“少爷我不喜欢重复一个问题，你最好诚实些。”
    甄英雄看也不看全裸的女人一眼，走到墙角，从一个写着‘情趣工具箱’的大箱子里找到了一个瓶子。一看到那瓶子，女人的脸色大变，那东西她认得，刚才那个黄头发的男人，就是从那瓶子里倒出来的蚂蚁啊！
    甄英雄并不着急威胁那女人，而是坐在那个头发齐肩，叫做凤儿的小姐搬来的椅子上，一边享受她的肩部按摩，一边等着另一个小姐揭开那杀手的口塞。
    “甄英雄！我操......”
    “啪！”
    那杀手一句街没骂完，已经被给他松口的女人赏了一巴掌，下手很快，力道很足，杀手立刻明白，这个女人，或者说是这两个女人，都不是一般的小姐，而是受过专业训练的打手。
    “你操？操谁？刚才那头大象吗？”甄英雄笑道：“早说啊，我立刻帮你把她叫回来。”
    “甄英雄，要杀要剐你一句话，折磨人，这不算能耐！”    

    


