
        第427章 奴隶提款机
    平时的小怜因为工作原因，穿着很随意，有点男孩子的感觉，不是牛仔裤，就是休闲裤，甄英雄从来没有看到过她穿裙子，这丫头成天戴着个鸭嘴帽，扎着马尾辫，在一心和甜甜身前跑来跑去，永远是忙忙碌碌的，好象个假小子一般，此刻松开一头长发，穿上性感高贵的连衣长裙，踩上一双很女人的高跟鞋，走路不能迈大步了，立刻多了几分女孩子该有的娴静，当然感觉不同了。
    “是吗？我也觉得我今天挺漂亮的，方才有不少人和我搭讪呢，我都懒得理他们，”小怜笑眯眯的抱住甄英雄的胳膊，亲昵道：“太子哥哥，你也来看首饰吗？是不是想买给心姐姐的？”
    小怜是个很聪明的丫头，她早就看到并认出原野了，但听甄英雄并不避讳原野，问了自己一心的情况，知道原野已经清楚了甄英雄和一心的关系，所以不需要回避这类话题。
    甄英雄有点摸明白小怜的目的了，“你用了‘也’字，这么说，你是来看首饰的喽？”
    小怜知道说走了嘴，有点尴尬的吐了吐小舌头，右手搂着甄英雄的胳膊，左手摸了摸雪白的脖颈，翘着小嘴道：“人家也就是看看，过过眼瘾，我哪有钱啊，我妈妈才不会给我钱买那么贵的首饰呢......”
    来了来了！甄英雄一看小怜望着自己的那双大眼睛闪动起被抛弃的小猫一般可怜巴巴的光彩，立刻明白了这臭丫头的企图，她的左手一直在脖子和胸前摸来摸去，连她想要什么甄英雄都猜到了。
    甄英雄试探性的问道：“你想买项链？”
    “恩，恩！大概要七万欧元呢，全世界只有那么一条而已，设计师很年轻，《EL时尚》杂志里很多模特都戴着她设计的首饰拍摄照片呢......”
    都说是打蛇不死才随棍上，小怜根本不等人打，就恬不知耻的暴露了贪婪的欲望，小嘴炒豆子似的说个不停，口才可见一般，甄英雄还没反应过来她到底要说什么，就见她仰起那张漂亮的小脸，满是期待的问道：“太子哥哥，难道你想给我买？”
    谁想给你买来着？！甄英雄汗都下来了，要说起厚脸皮的功夫，这个宇文可怜很可能还在小公主之上呢。
    “《EL时尚》是什么杂志啊？”甄英雄有意转移话题。
    小怜还没说话，就听原野不屑的哼了一声，鄙夷道：“这你都不知道？那是法国很有名的一家女装时尚杂志。”
    “女装时尚杂志？”甄英雄瞥着原野，怪笑道：“没看出来啊，原队长对女性时尚还挺关注的。”
    “我......局里的女同事经常看，我当然知道，呵，呵呵，那杂志在朗朗市很畅销的......”原野这个后悔啊，自己多什么嘴啊？尽想着在漂亮女孩子面前削甄英雄面子了，却忽视了，一大老爷们了解女性杂志又不是什么值得炫耀的事情。
    原野连个对象都没有呢，想追女人，当然要知道女人喜欢什么了，可这话在甄英雄面前说出来未免太掉面子了，原野心里憋火啊，这流氓连女人喜欢什么都不知道，却能追到那么多女人，这世界太不公平了，他妈啊！
    小怜没兴趣知道原野为什么了解女性时尚杂志，对甄英雄连连点头，道：“那可是很有名的杂志！太子哥哥，你想，那种畅销杂志的服装模特都要戴伊莲娜设计的首饰，她的手艺可不是吹出来的，我能买到她首饰的机会不多啊，虽然她手工制作的首饰大多没有她珠宝行里卖的那些昂贵，但每件都是独一无二的，不少法国明星都得求着她，才能买到她亲手制作的首饰呢。”
    七万多欧元一条链子还不贵啊？你有钱吗？给你机会你不也买不到？甄英雄从来不知道时尚为何物，也就无法了解女孩子追求时尚那种燃烧过旺的热情，在他看来，女人都是属乌鸦的，那些闪闪发亮的东西对她们永远充满了诱惑力。
    “时装杂志的模特戴她制作的首饰能说明什么啊？又不是什么珠宝杂志......”
    甄英雄蛮不屑的，小怜却不管他那么多，继续可怜巴巴的说道：“太子哥哥，其实展览会第一天展出的时候我就看中那条项链了，可是人家没钱，妈妈每个月才给我三千块工资，我上学时得的奖学金什么的加起来有七八万块左右，但人家那一条项链要七万多欧元，我哪有那么多钱啊？所以这两天我天天往这跑，那条项链今天晚上就要以竟拍的形式卖出去了，唉，看一眼少一眼喽......”
    可怜真是可怜啊，说的这么凄惨，好象那条项链本来就是她的东西，马上要被别人抢走似的，甄英雄再大方，也没大方到花好几十万去买一条项链送给这个高智商的白痴丫头，但听小怜说的这么惨，好象真的挺喜欢那条项链的，倒也动了好奇心，“那项链真有你说的那么好？”
    “恩，真的很好，没有任何一个女孩子看到了会不动心的，”小怜陶醉了片刻，突然用哀求的语气说道：“太子哥哥，你能不能借我七万欧元啊？”
    “借？”甄英雄疑惑道：“七万欧元合多少人民币？钱我倒是有，但你拿什么还我？”
    “人家慢慢赚钱还给你嘛，”小怜撒娇道：“哥哥，你别看不起我，人家好歹是跳过级，十八岁就大学毕业的天才少女耶，我以后肯定能赚大钱的，你先借给我，说不定我立刻就能发笔横财还给你呢？”
    “你当赚钱是捡钱啊？发笔横财就还给我，说的还真轻松，”甄英雄笑着弹了一下小怜的脑门，觉得这丫头真的很天真，不过，她的这种天真倒是让甄英雄心里一动，“那条项链在哪呢？带我去看看，真要有你说的那么漂亮，我就考虑借钱给你。”
    小怜显然是没想到甄英雄会这么说，愣了一下，这才欢呼一声，“耶！谢谢哥哥，在这边，人最多的地方就是了，来，我带你去看！”
    原野以为甄英雄是在开玩笑，对他这个警察来说，七万欧元一条的项链简直就是扯淡，他努力一辈子也买不起啊，看到小怜那兴奋模样，不禁感慨，很多政府要员的腐败，就是从这样的场合开始的，见别人轻松的就能甩出自己一辈子都赚不来的财富，心里不平衡啊，觉得自己寒酸，两袖清风的高尚突然成了对不起自己的愚蠢坚持一般，物质生活的诱惑逗引出了人类私欲中的贪婪，贪婪的欲望在对一掷千金的羡慕中不断的滋长膨胀，尝到了甜头就欲罢不能的腐败下去，彻底成为金钱的奴隶。
    原野苦笑，自己和甄英雄始终是两个世界的人啊，为一个并不熟悉的女孩子掏出几万欧元，不愧是富家公子啊。
    “怜怜是吧？”
    “对不起先生，我和你不熟，请不要叫的这么亲热，我叫宇文可怜，是‘GEMINI’组合的经纪人，这是我的名片，请多指教。”
    小怜是典型的势利眼，从挂在胳膊上的精美小包包中摸出一张名片递给了被噎的满面通红的原野，看的甄英雄这个解气啊，小怜生长在单亲家庭，今年才十九岁，过早的踏入社会，让她在与人交际方便存在很多的问题，尤其明显的两个陋习，就是爱攀比和势利眼了。
    “宇文小姐，我能不能问一个不太合适的问题？”原野在心里骂了两句‘臭丫头’，这才盯着小怜拨撩头发，露出玲珑小耳朵的左手，问道：“你真的喜欢首饰吗？”
    小怜一怔，小心的看了一眼甄英雄，见他并未在意原野的问题，才瞪了一眼原野，没好气道：“当然喜欢了，不过和你有什么关系？”
    “没关系，我随便问问而已。”原野也看了一眼甄英雄，然后对小怜露出一个高深莫测的笑容，不再说话了。
    小怜却是心里一颤，难道这个臭警察知道自己要买项链是别有用心了？
    原野几乎可以肯定小怜并不是一个喜欢首饰的女孩子，作为一个刑警，这点观察力还是有的，小怜作为双子星的经济人，肯定经常参加各种聚会，但她的耳垂上连个带耳环的洞都没有穿，一身礼物裙的她，也没有戴任何首饰，再联想到平时她的随意性格，不难确定她其实对首饰并不感兴趣，而知道那本畅销的女性杂志，对于明星经纪人来说，可能仅仅是一份必须的工作罢了，如果真是那本杂志的忠实读者，她平时又怎么会一点都不打扮啊？
    原野琢磨着，小怜肯定不是为了自己喜欢才想要卖到那条项链的，甄英雄看不出来那丫头别有目的是他自己笨，活该被小怜利用。
    是人就有点私心，更何况甄英雄是原野的情敌，并且，是已经战胜了他的情敌啊，能看到甄英雄吃亏，原野比什么都高兴，反正黑社会的钱来的容易，百八十万而已，对甄英雄来说不疼不痒痒的，也就是心里别扭呗。
    甄英雄确实没注意到小怜并不喜欢戴首饰，但他想借钱给小怜的目的绝对不单纯，这丫头拿了自己的钱铁定是还不了的，那就当她是用七万欧元把自己个儿给卖了，林骁勇刚要发展起来的唱片公司正缺管理人才呢，小怜虽然个人问题不少，但在这方面的能力对公司来说，绝对是可增值的财富，尤其是，她头上可顶着‘GEMINI’经纪人的光环呢，又是一制造免费广告的话题。
    “小怜，你约的那个人，不会是知道你要借钱买项链，所以才不来的吧？”
    “恩？呵，呵呵，太子哥哥真聪明，居然知道我是要借钱才约的他......”小怜笑的很尴尬。
    甄英雄真不知道怎么评价这丫头了，苦笑道：“这和聪明没关系吧？只要不是弱智都看的出来......”
    一个人，身上还没钱，跑到这里来看首饰，显然是想宰某个冤大头啊，甄英雄和原野一起皱眉头，这丫头，真不可爱。
    小怜没注意到甄英雄和原野的表情，还自顾自的说着呢，“应该不会吧，有太子哥哥给我撑腰，他哪敢不借钱给我啊......”
    “恩？”
    “哦，没什么，没什么！”小怜暗骂自己是大嘴巴，又差点说漏了嘴，赶快拉着甄英雄，加快了脚步，“就在前面，太子哥哥，快点快点。”
    “晚上还拍卖呢，现在急什么啊？”
    “当然急了，如果哥哥也觉得漂亮，就要借钱给我，时间很紧的，七十多万人民币，哥哥总需要时间去准备吧？”
    “......不用，帐户里的钱足够了，不过，我还没说一定借钱给你呢......”
    看到小怜抱着甄英雄的胳膊一起去看首饰了，花迟雨从服务生的后面闪了出来，长长的吐了口气，“他妈的，臭丫头，约我来这里果然不止是借钱那么简单，还把甄英雄也约来了，摆明是吓唬我，让我不敢问她要还钱的日期啊......”
    小怜约来的那个被她称为奴隶和提款机的人，正是超级冤大头花迟雨，花迟雨本就是豪门少爷，又是当下炙手可热的明星，百八十万于他而言根本就不叫钱，小怜要痛宰的人正是他。
    因为手机被保安人员代为保存了，花迟雨进入会场之后并没有立刻找到小怜，被几个富家女缠上之后碰巧看到了甄英雄，花迟雨虽然闪了，却并没有离开会场，就悄悄的跟在甄英雄后面，结果，正看到了小怜和他亲热的情景。
    花迟雨不敢跟甄英雄太近，因此并未听到他们的谈话内容，还以为甄英雄是被小怜约来的呢，再想到小怜问自己借七十万块钱的事情，很自然的认定那臭丫头是勒索自己，让自己在甄英雄面前充大屁眼子，把钱大方的‘给’而不是‘借’她了。
    花迟雨上次被甄英雄狠狠的收拾，起因可以说是为了小怜，花迟雨一直以为小怜后面是甄英雄撑腰呢，小怜问他借钱，他哪敢不借啊？花迟雨并不知道，甄英雄那天不但找了十来个老女人蹂躏了他，同样也教训了小怜一顿，画儿，晴天，安宁和她一起拍了裸照，那些照片现在还攥在甄英雄手里呢。
    花迟雨心里犹豫啊，自己到底要不要过去呢？如果过去，被小怜讹七十万块钱是小，这里社会名流那么多，要是被甄英雄嘲弄几句丢了人，那以后的事业可能都会受到影响啊，更何况......甄英雄身边那人是警察啊，好象还是刑警队的队长，让警察知道自己和甄英雄认识，以后肯定少不了有麻烦事的。
    说到底，花迟雨的心态和会场里不少人是一样的，他们都认识甄英雄，却因为原野的关系，都装做不认识的样子。
    小怜赞不绝口的那条项链真的很漂亮，那是一条约小指宽的蛇形项链，不长，如果小怜戴上，也就垂到锁骨而已，项链本身除了一颗色泽光润的祖母绿，几乎没有什么点缀，乍一看这条链子的做工很简单，但细看会发现，项链的纹饰很有特点，连接处处理的很细致，使得整条项链给人一种圆润轻盈的感觉，衬托的那颗祖母绿宝石充满诱惑力，甄英雄看了看项链的名字，‘魔女的诱惑’。
    这条蛇形项链确实给人一种魔女般诡异的诱惑力，仿佛能将女人的高贵，典雅，性感烘衬到及至一般，甄英雄有些明白小怜为什么喜欢上这条链子了。
    “太子哥哥，怎么样，是不是很漂亮啊？”小怜两眼冒光，但原野总觉得那种光彩并不像是因为看到了喜欢的东西而兴奋，而是一种难以形容的喜悦，真要找一个词来形容的话，就是，贪婪，好象财迷看到了钞票一样，几乎流出口水来一般的贪婪。
    甄英雄并没有去主意小怜那不太正常的兴奋，因为他的注意力已经被这个个人展区的另一套首饰给吸引了，同那条蛇形项链一样，另一套首饰的样式乍看之下好象和珠宝店里卖给普通客人的没什么区别，但细细品味又能发现，这套首饰中的每一件都很有特点，配合到一起，只能用完美无暇来形容了，最重要的是，这都是出自一个叫做伊莲娜的女人之手，每件首饰都是独一无二的。
    这个展区展出来的首饰便只有这些了，除了那条‘魔女的诱惑’，就是那套包含了项链，手链，耳饰，头饰，戒指，胸针的名为‘天使的嫁妆’的首饰了，但和那条起底价为五万八千欧元的‘魔女的诱惑’不同，这套‘天使的嫁妆’不是白金，而是铂金制造，虽然华贵之气极为张显，但样式简洁，给人一种如天使般脱俗却耀眼的光芒感，每件首饰上都有钻石点缀，整套估价竟然高达一百四十万欧元，很难想象它的主人是一位年轻的设计师。
    很多行内人都知道，这套首饰的‘妈妈’，是近三年名头越来越响亮的法国年轻女设计师伊莲娜，据说这个只有二十六岁的美女设计师是在展会开始之前决定把这套首饰展出的，这套‘天使的嫁妆’也是这次展出的所有珠宝中最贵重的。
    不少行内人来这个珠宝展览会，就是希望有机会接触到这位年轻的美女设计师，但这位性格乖僻的女人却一直将自己关在房间里，直到今天为止都没有露过面，晚上，她的这套首饰就要竞拍而出，这就不难理解为什么今天的人这么多了，他们都认定伊莲娜晚上一定会在竞拍会上露面。
    即便很多人对设计师是谁并不感兴趣，但也被这套首饰本身的魅力所吸引，虽然首饰被封在安有防盗系统的玻璃罩里，但还是有不少人恨不能砸碎玻璃罩把首饰拿出来戴戴看的，不可否认，‘天使的嫁妆’的确很漂亮，连甄英雄这个外行人也被那鬼斧神工一般的技艺所震撼，简洁与华贵交织在一起的光芒，太诱人了。
    甄英雄和原野靠上前来，吓跑了不少痴迷这套首饰的人，认识甄英雄的自是不必说了，躲他和躲瘟神似的，不认识他的，看到原野那身‘皮’也闪的远远的，还以为自己心里那点太过热情的想法引起了警察的注意呢。
    人群一散开，甄英雄和原野就显得格外的显眼了，两名保安和两名警察长吐了一口气，感谢自己的‘上司’来的及时，刚才围观的人太多，他们都开挡不住了，而那穿着旗袍的美女司仪似乎也看出甄英雄不是一般人了，见他好象对这套首饰感兴趣，迈着猫步迎了上来。
    甄英雄和原野还听小怜忽悠呢，这丫头也知道那套起底价格就一百多万欧元的首饰肯定买不起，干脆看都不多看一眼，只把目光锁在那条‘魔女的诱惑’上，不停的在甄英雄耳边吹风，想要甄英雄借钱给她。    

    


