
        第362章 推倒或逆推
    颜冰仅仅是出于人类的本能，她好象连接吻的技巧的都没有，只是印着甄英雄的嘴唇，甚至用牙齿不轻不重的咬着，她在渴望什么，但不知道如何得到，甄英雄不禁想到，她和罗伯特的感情果然不好，不然夫妻二十年，颜冰怎么连接吻都这么生硬啊？他却不知道，还有更扯淡的事情在等着他呢。
    甄少爷的舌头并不费力的就顶入了颜冰的口腔，两人都喝过啤酒，嘴里都是苦苦的，直接影响了这个吻的质量，不过，吸吮着颜冰的小舌头，甄英雄还是能隐隐品尝到她津液的甜美，而颜冰在这方面与平时的咄咄逼人不同，竟然完全放弃了主动，只是卖力的伸着小舌头方便甄英雄更有力的吸吮，完全没有悱恻缠绵的热烈，只想得到给予的享受。
    甄英雄感觉到了胸前柔软的压迫，想摸，却摸不到，于是，双手齐齐向下移动，纤纤如细柳一般的腰支与丰满臀部形成的那性感的曲线堪称完美，颜冰这女人穿着比较保守，穿着衣服的她很难看出身材的好赖，甄英雄没想到这运动白痴居然有如此魔鬼身材，虽然不再年轻，但她的肌肤不但没有丝毫的松弛，还比一般少女更加紧致细腻，很会保养的女人啊。
    雄风依然，爆涨的渴望发泄，甄英雄甚至不想给自己的犯罪找借口，那摩挲另他快感袭身，她需要充实，他需要释放，于是，甄英雄一个翻身，把颜冰扳到了身下，甄英雄从来不在乎欢爱时的体位问题，厚脸皮的他曾经还用体位来向白果证明推倒与被推倒的责任关系，但对颜冰，他在乎了。
    球球的，不需要借口，只有少爷推倒你的份儿，没有少爷被逆推的理！征服，就是方方面面的！
    分开女人修长的大腿，甄英雄已经在先前高贵冷艳，现在貌似淫荡的颜冰面前彻底的沦陷，女人双腿之间的秘密花园就在眼下，甄少爷解放了自己爆怒的分身，在这成熟女人如水美眸的注视下，一分一寸的慢慢迫近她的身体，颜冰虽然神智不清，可表情中依然露出了紧张与羞赧，这大概是女人天性中的矜持在作祟吧。
    紧紧包裹的压迫让甄英雄几乎把持不住，就在他为此感到惊讶的时候，让甄英雄不能相信的事情发生了，是错觉吗？不会，不是错觉，可世界上真有这么邪呼的事情，而且让自己碰到了吗？分身的迫近居然遇到了薄薄的障碍，颜冰居然还是个处子！
    不可能，为了爱利丝，死活不与罗伯特离婚的颜冰没有必要做那种无聊的手术，而且，甄英雄虽然对颜冰不能说熟悉，但也清楚，她这种女人不会去做那种事情的。
    高傲的颜冰真的是个处子，甄英雄细细想来，这个女人对激情丸药效反应的迟钝，她接吻技巧的生疏，都是证明她未经人事的证据，仅仅因为她是‘夫人’，她结过婚，所以少爷才一直没往那方面想过，球球的，难怪她性格偏激呢，这个年龄还是处子，莫非就是传说中的性格乖张的老处子......
    球球的，如果少爷把这份所谓的证据带给爱利丝那小猫咪去看，不知道那小猫会哭还是会气了，反正她肯定不会笑......少爷现在的推倒行为，应该算是为了追求正义与真理吧？恩，就是这样，甄英雄还是给自己的龌龊找了个借口，阑度和甜甜应该感谢少爷，少爷这算是为了友情与爱情而牺牲啊......
    终于，她的身子一阵阵颤抖，她仰起头，一声娇吟不息，在她娇躯那似有规律的痉挛中，甄英雄也是一声低吼，在花露弥漫中瞬间爆发了，他的忍耐终于崩溃，任由颜冰的双腿盘着自己，本就脑袋昏昏的他带着释放之后的满足笑容，趴在了颜冰的胸口上。
    男人压着女人，女人的腿盘着男人，就这么赤裸裸的静着，粗喘急促的呼吸开始变的平稳，颜冰那透着诡异粉红的肌肤也逐渐恢复了白皙，好似雪一般柔和，又如同冰一般晶莹，甄英雄确实累了，他与颜冰的身体依然结合着，懒的动，不想动，颜冰的身体不再火热，暖暖的犹如一块温玉，太舒服了。
    夜已深，凉凉的，似乎有冰敷在后背上一般，不论自己怎么抱紧怀中的温暖，都不能让后背的潮湿与冰冷消退，那是湿漉漉的头发，沉重的压迫让颜冰感到了呼吸的困难，她缓缓睁开美眸，灯光有些刺眼，闭紧，再睁，入目的，是一张英俊的面孔，颜冰从来没有如此近距离的看到过男人的脸，意识还未彻底清醒的她不禁怔了，在恢复思考之前，这张与自己近在咫尺的脸已经在不经意间印到了她的心上。
    嘴角的勾起有些坏，有点邪，是不羁与放荡，却很可爱，迷人，他有一张斯文的脸，白皙，却在眉宇间透着刚毅，即便是闭着双眼，依然能从眼角眉梢之间感觉到这个人的自信与乐观，颜冰对这张脸，既熟悉，又陌生，影象与真实的差距，让她在片刻之间难以转换，这人，是......甄英雄！
    激情丸虽然能挑起人的原始欲焰，却还不至于让人失忆，否则使用者又怎能去回味那欲仙欲死的绝妙滋味呢？颜冰在瞬间就回想起了个大概，惊颤的低头一看，天啊，自己真的没穿衣服，那么，想起来的东西不是梦，而是真实的发生啦？！
    颜冰的身体猛然一颤，手指下意识的回拢发力，长长的指甲在甄少爷后背上抓出一道道血痕，颜冰也是直到此刻才发现，自己竟然一直搂着这个小子！
    甄少爷吃痛，杀手素质充分体现，他的眼睛一张，好似带着电光一般，让颜冰猛打一个冷战，吓了一跳，就差没哭出来了。
    愣了一下，甄少爷这才回过神来，尴尬啊......男人都是在错误犯过之后才懂得反省，嘿嘿一笑，“呦~，你醒了啊......”
    “甄......甄英雄，你对我做了什么？”颜冰还算冷静，可是傻瓜也能听出来她平静话语后面的颤抖，那是被压抑过的愤怒，随时都能爆发出来的危险气息啊。
    甄少爷多厚的脸皮也架不住颜冰的质问啊，他的回答有些躲避尴尬的味道，却是把尴尬丢给了颜冰，这女人居然还是个处子，这种不可能的事情却真实的发生在了少爷身上，球球的，是运气还是灾难啊？这样一来，这女人肯定恨透了少爷，少爷和她恐怕再也找不到心平气和谈话的机会了，甄英雄心里悲哀一番，再低头看颜冰，那羞赧的神色，那依然挺翘的粉红色乳蕾......天啊，这女人说自己二十岁怕都有人相信啊。
    “恩......我也说不清楚，不过，目前这情况，我不说你也应该知道发生过什么吧？”
    问这话的时候，颜冰脸红如血，眼中既有羞涩，又有痛苦与绝对的愤怒，痛恨，虽然没有亲眼看到，但是，体内的异物带来的感觉是真实的，真实到另她感到无比悲哀，她凝视着甄英雄，那目光，似乎要吞噬他一般。
    颜冰当然不能接受这现实了，她十六岁被家人逼迫与诺森家族确立婚姻关系，翌年成婚，颜冰个性很独立，年纪虽小，却心计很深，而且偏激的性格让她有很多固执的坚持，例如，死也不会把自己的身体交给一个不喜欢的男人，所以，她通过对颜家财产的控制保持着和罗伯特的距离。好在罗伯特当时看中的只是她的财产而不是她这没长大的小丫头片子，所以并没有对颜冰逼的太紧，却不想，颜冰很有商业天赋，通过投资手段，利用诺森家族的关系网，短短两年让颜家的财产翻了一翻，并逐渐渗透到诺森家的资金运营中。
    二十岁，颜冰就完全控制了诺森家族大部分资金的运作，如果她突然撤除颜家的资金投入，诺森家族的正当买卖就会因为资金链断裂而面临全部跨台的危险，罗伯特这时才发现自己偷鸡不成蚀把米，过于小看了颜冰的能力，颜冰为了躲着罗伯特，开始回国居住，并建起了冰清庄园。
    二十三年，罗伯特说的并不夸张，他真的忘记了颜冰的样貌，但他不敢离婚，因为离婚就意味着他罗伯特将一无所有，颜冰的精明成了他的噩梦，他恐惧她，这种被颜冰要挟的恐惧给了颜冰更多的侵略空间，于是，为了保护自己，她不满足于控制财产，还开始架空罗伯特的权利，包括吸收杀手世家，用诺森家族的原始势力成立冰恨天等等。
    二十三年的坚持今天被击溃了，这个臭小子过去就是唯一占过自己便宜的人，现在更是占了自己最大的便宜，颜冰想咬死他，可女人对自己的第一个男人，总有一种莫名的感觉，颜冰忍着，她想听听甄英雄的解释，或者说，她知道自己咬不死甄英雄，却不知道自己接下来应该如何面对，女人对男人的依赖是天生的，哪怕，这个男人被她恨的要死......
    “颜......颜阿姨，我承认我做了无法挽回的事情，但是，少爷我是个正常男人，你明白我说什么吗？我的意思就是，你很漂亮，很吸引人，那个......其实主动的也不完全是我......”甄英雄有些语无伦次，那温热的紧箍让他欲仙欲死，他又有冲动了。
    “甄英雄，你王八蛋！”从高贵的颜冰的小嘴中跳出粗俗的脏话，当真是别有一番味道，这女人磨着小牙，牙龈似乎都咬的出血，恨恨道：“不是你主动难道是我主动吗？你......你......”
    颜冰说不下去了，愤怒之后，就是委屈，她早就忘了自己是个女人，一门心思都在爱利丝身上，可现在，因为第一次的失去，她女人的天性回归，羞赧，痛恨，茫然，绝望，她的眼泪好似断了线的珠子，甄英雄每每一动，都让她感觉到那种巨大的羞辱感，就如同甄英雄在故意挑衅她一般。
    颜冰所以哭，还有一个重要的原因，就是，她知道，那个主动的人，好象真的是自己，还依稀记得，先前自己的身体非常不适，然后甄英雄把自己送进了浴室，自己泡澡时依然觉得难受，于是光溜溜的跑出来，趴到了甄英雄的身上......
    莫非，是酒后乱性？！
    颜冰哭，是羞的，是悔恨，自己受到惊吓之后为什么要喝酒压惊啊？结果做了那么不知羞耻的事情......颜冰不可能承认是自己的责任导致了如此后果，但心里已经相信，甄英雄所以和自己发生关系，是因为自己酒后失态，或者说，是自己勾引了他，想到这个‘事实’，颜冰死的心都有，也就难怪她哭的一发不可收拾了。
    “颜阿姨......”
    “谁是你阿姨？！王八蛋，我恨你，甄英雄！我一定要杀了你！”
    颜冰狠狠的用小拳头锤砸着甄英雄的胸口，不过，甄少爷真的没觉出疼痛来，她的力气小的可怜，如果她是一本正经的说出这话，甄英雄可能会有所提防，不过，现在的颜冰，怎么看都像是在发泄，撒娇，哪里有一点气势存在啊？
    ‘阿姨’两个字，简直就是故意侮辱自己！颜冰是这么觉得的，甄英雄是秦梦谣的儿子，却和自己发生了关系，这要是传出去，自己还活不活啊？就是现在也不想活了啊！
    “不叫阿姨，不叫阿姨，那，我还叫你名字好了，颜冰，”甄英雄就像是在哄孩子，为了躲开颜冰的拳头，他坐了起来，两人的身体总算是分开了，“发生这种事情，是意外，你要杀了我，我也没什么可说的了，不过，你杀我之前，我们能不能先谈点正事啊？”
    “正事？甄英雄，杀了你就是我的正事！你觉得我还有脸活着吗？”颜冰说完这话就扑了上来，女人是属猫的，甄少爷脸是闪过去了，可胸口却被颜冰挠了一把，血痕立显啊。
    这女人很多时候还是蛮可爱的，甄少爷心里感慨着，脸上却一般紧绷着，“颜冰，难道这件事情就只是我的责任啊？你就没责任了吗？你要不是总想着报复，不去绑架果果，至于让事情发展到这个地步吗？！你没脸活着？你要永远这么小家子脾气，早该去死，对，去死吧，你死了，看看爱利丝还活不活，看看苏影和我老爹还活不活，看看想要利用你我的人美不美，哼，少爷我就不明白了，就你这么一幼稚的女人，竟然也能把我逼到如此地步，操！你这女人真是不可救药，我老妈因为惦念你这种女人而郁郁不欢，最后......不值，真他妈不值！颜冰，你就是一不知好赖的女人，我真想狠狠的修理你一顿！”
    甄英雄先前两句话有点无赖，但也不是没有道理，如果颜冰不绑他，他确实不用下药，而下了药之后，他已经在可以忍耐甚至常人都无法忍耐的情况下忍住了，最后是因为颜冰的投怀送抱才落到如此下场的，所以，不存在责任问题，或者是平摊这个责任，让颜冰动容的，是甄英雄后面的话。
    甄英雄确实说出了心里的话，他的表情已经没有了那分不羁，很严肃，很悲愤，不知道是怎么回事，当他用一种刺激的口吻，怒斥自己轻贱生命的时候，颜冰心里竟有一种难以解释的温柔的感动，虽然他的语气很过分，但这也算是一种关心，在过去的二十三年里，从来没有人关心过自己啊，孤独的人总会封闭自己的感情，但当封闭解除后，她爆发出来的感情，也许不是常人能估计的，颜冰不想承认自己被甄英雄感动了，但不得不承认他在自己心里已经有了和一般人不同的份量，也许，这与甄英雄是颜冰的第一个男人有着直接关系。
    “你妈妈......是因为惦念我才......”颜冰对甄英雄的话有些怀疑，但凭借对秦梦谣的了解，她知道甄英雄的话未必就是谎话。
    “不止是你，还有苏影，”提到秦梦谣，甄英雄的表情更正经了，眼神中的感情与伤感，让他多了一分忧郁的气质，颜冰被他看的俏脸一红，他眼中的深情很容易让人产生误会，“我不知道当年我老爹老妈为什么没有和你们打招呼就结婚了，我想，那也是我老妈整日郁郁不开心的原因吧，但有一点我要清楚的告诉你，颜冰，你恨义字会我没意见，但绝对不允许你怀疑我老妈对你的感情，虽然她没有和我提过你的名字，但我知道她整日挂在口中的姐妹就是你，直到去世，我老妈也念着你，她不会伤害任何人，更不会伤害你，无论当初发生过什么，我想，都不是出于我老妈的意愿。”    

    


