
        第534章 强盗的交易
    听到铃木优美这么一说，甄少爷忍不住喜形于色，压在心头的一块大石头终于落了地，果然和自己预料的一般，铃木优美在没有确定颜冰到底可以产生多大的利用价值之前，是不敢伤害她的，当然，颜冰可以被利用的价值，取决与他甄少爷的态度，因此可以肯定，在接通这个电话的时候，颜冰是无恙的。
    “强盗的行为只要用最简单的逻辑就可以推断出来，所以，不是我聪明，而是你蠢，”甄英雄揶揄道：“铃木小姐，杀手到强盗的转变，不知道可否理解为一种堕落呢？”
    铃木优美不确定甄英雄这边的情况，与其说她不屑与甄英雄做口舌之争，不如说她根本就不敢把时间浪费在这种地方，“甄少爷，你应该知道我打电话的目的吧？”
    甄英雄目光凝聚，望着玻璃上映出来的自己脸上冷酷的表情，他的声音也变的冷淡而无感情，“你想用颜冰和我做交易。”
    “是的，但我并不确定颜冰是不是有这笔交易的价值，”铃木优美并不惊讶甄英雄能猜到自己的目的，她顾做平和的语调无法掩饰对甄英雄回答的期待，“如果她没有这样的价值，我想，我也就没有留她活在世界上的必要了。”
    “碰她，你会后悔的，”甄英雄很干脆，“说说你的要求吧。”
    甄英雄如此痛快，倒是让铃木优美稍稍有些惊讶，可转念一想，倒也释然，甄英雄一向都是一个行事干脆的家伙，如果墨迹了，反倒值得人怀疑。
    “如果我说要你解散义字会，你会照做吗？”
    甄英雄心里一动，知道她是在试探自己，球球的，这种小猫腻都是少爷玩剩下的了，“义字会势力如此庞大，黑道关系千丝万缕，岂是我一句话就能斩断的？如果这就是你的要求，那少爷我只能说，铃木优美，你他妈别拿人当傻子，如果你没有放人的诚意，就洗好脖子等死吧！挖地三尺，我也会把你找出来的！”
    很愤怒，但这才是铃木优美期待中的回答，因为她知道，解散义字会这种事情是不可能，或者说是短时间内不可能做到的，如果甄英雄贸然答应了，那么只能证明他没有谈判的诚意。
    铃木心中欣喜，欣喜的是颜冰还存在可以被利用的价值，自己手里总算握了张王牌，还未说话，就听好象冷静了一些的甄英雄又道：“铃木小姐，我想有一件事情我务必要提前说出来，你应该知道少爷我从出生那天起就是个黑社会，绑票勒索于我而言就像小孩子的游戏，你和我玩这些，心里还是有个觉悟的好。”
    “此话怎讲？”铃木优美明知顾问，但语气中还是带有少许惊讶，甄英雄的冷静有些出乎她的意料。
    “很简单，绑票勒索于我看来就是一场买卖交易，你卖我买，东西是等价的，我花钱是为了得到我中意的东西，如果我得不到，你说我会花钱吗？做买卖讲的就是诚信二字，”甄英雄冷冷说道：“你用颜冰要挟我不打紧，但你最好懂得拿捏分寸，我交钱你撕票，或者绑着颜冰不放，不断的勒索我，那么你会后悔的，少爷我没那么伟大，你甚至可以说我无耻，阑尾疼，即便是我身上的一块肉，少爷我照样下的去刀子，如果我感觉不到你的诚意，那么一切都是扯淡，你尽管杀了颜冰便是，不过你记住，我会报复你，报复山口组的。”
    甄英雄很冷静的说出了这翻话，铃木优美感觉到了甄英雄的诚意，但也同样感觉到了阵阵寒意，这个男人，果然很可怕。
    “颜冰是你的阑尾吗？呵呵，甄英雄，你果然是个狠毒的大丈夫。”
    “谢谢夸奖，如果你以为混黑社会的都是善男信女，那我也要夸奖你，你他妈真是天真的没救了。”
    “甄英雄，你真的是让人无法小觑的男人啊。”
    “你是第一个这么说的人，”甄英雄的笑声中透着浓郁的威胁，“因为先前小觑我的人还没来得及这样赞美我，就已经挂了。”
    “呵呵，这算是恐吓我吗？你放心，只要你能满足我的要求，我会放了颜冰的，因为这个女人对我来说已经没有了任何利用价值，”铃木的声音阴森恐怖，好象是磨着牙齿在说话，“是你干掉了汉克，然后嫁祸给了冰恨天吧？你够狠毒，我真的很想知道，苏影被你灌了什么迷魂药，居然不惜与诺森家族同归于尽，也要逼的冰恨天撤回美国，很好，你让冰恨天陷入了绝境，使我们再无落脚之地了。”
    “我所做的一切，仅仅是让颜冰再也无处可逃罢了，而苏影肯如此做，也是希望颜冰可以忘记旧恨，留在她身边，”甄英雄道：“罗伯特的死，诺森家族势必要怪在颜冰的头上，我不过是瞒着她，帮她除去了这个后患而已。”
    甄英雄断然不会承认让苏影血拼诺森家族的真正意图，那也不是一两句话可以说的清楚的。既是为了苏影可以漂白，也是为了让颜冰陷入进退维谷的尴尬境遇，更是为了让铃木优美以为彻底失去了翻盘的希望，由此她才会更加珍惜颜冰这条命，因为，颜冰的利用价值，仅剩一种了，那就是与甄英雄做交易。
    “你还真是很体贴她啊，你为她做的一切真的让人感动，但是，也让我觉得恶心，没想到颜冰这样的女人居然会爱上你这样的男人。”铃木优美怕是这辈子也无法理解这个问题了，或许，就是颜冰也不知道自己对甄英雄的感觉是不是叫做爱情。
    甄英雄同样不明白，颜冰爱上自己了吗？自己对颜冰的感情又是爱吗？不知道，也许仅仅是因为误会创造了契机，让自己想要去征服那个女人吧，与其说是爱，不如说是为了爱的一种挑战，甄英雄想让颜冰爱上自己。
    “与我相比，你利用两腿之间的那个洞夹死了张永哲的命根子，这种纯原始的驾驭人的手段也另我觉得无味和困惑，”甄英雄冷笑之后，声音一沉，“说吧，你的要求是什么？”
    “单独来见我，我会告诉你的。”
    “时间，地点。”甄英雄依然保持着冷静。
    铃木优美并没有直接回答甄英雄的问题，而是反问了一句，“还有两天，朗朗市体育场会举办一场大型的演唱会，你应该知道吧？”
    甄少爷心里一凛，猛跳不止，口中却平静道：“‘GEMINI’双子星？”
    “对，‘GEMINI’双子星，”铃木优美笑道：“甄英雄，你不会告诉我，你不知道双子星那对组合，艾一心和唐甜甜与苏影之间的关系吧？我记得，你身边有个叫做艾爱的小丫头，她是苏影的女儿，关于艾一心和唐甜甜的事情，她没有对你讲过吗？”
    心跳的速度让甄英雄有些害怕说话，他怕自己的声音会颤抖，不知道铃木优美为什么会突然提到一心和甜甜的演唱会，莫非，她知道了少爷与她们的关系，所以想利用演唱会不成？莫非是颜冰或者巧巧将这层关系告诉给了铃木知道？不，不会，颜冰是多么聪明的女人啊，应该很清楚把这种事情告诉铃木优美并没有任何好处的，更何况，在码头的时候少爷已经警告过她们两个人了。
    罗比跟踪过自己，曾经倒是看到过自己和一心约会，不过，当时一心总是蒙头盖脸，打扮的像个特务，时代广场枪击事件中，自己将他给阎了，事后他一直误以为白果就是蒙着脸的女孩，因此玲木优美等人也被他误导了才对啊。
    这些琐碎的东西在甄英雄脑中一闪，不过眨眼的功夫而已，甄英雄决定赌上一赌，“艾一心是小爱的姐姐，苏影的大女儿，而唐甜甜似乎是她的干女儿，这层关系我当然知道。”
    在念到一心和甜甜名字的时候，甄英雄使用了一种很陌生的口吻，说完后心里砰砰乱跳。
    “还有一层关系你没说，苏影的前夫，是朗朗市现任的代市长艾华，”铃木优美娇笑两声，好象很得意，接着笑声突然一顿，“甄英雄，我说过，你是一个让人无法小觑的男人，距离演唱会开始还有两天，我相信对你来说，我的第一个要求并不难做到，那天晚上，你必须要集中义字会所有的高层去参加观看那场演唱会，包括甄天！”    

    


