
        第413章 剥皮很舒服
    “自从甄少爷你接管了朗朗市的红灯区后，我和全兴就被断了那条财路，全兴对少爷你很不满，颜冰就是利用了这一点，说动了全兴，”林夕照道：“颜冰当初是因为义字会的逼迫而离开了朗朗市，嫁入了诺森家族，因此对义字会充满仇恨，她知道义字会的规矩，知道全兴是无法进入义字会的，更知道义字会根本不会去注意他这样一个完全不具备直接危害性的人，所以，颜冰对他许诺，只要帮她报复义字会，杀掉甄少爷和甄老板，就能让全兴成为义字会的新当家人。”
    阿东嗤之以鼻，“这话全兴也信？他脑残啊？”
    “呵呵，如果你们处在全兴的位置，同样会对颜冰妥协的，颜冰软硬兼施，恩威并进，方法简单直接，最可怕的是，她让人看到了她这个计划的破绽，让全兴明知道有风险，还是忍不住想要去拼一把的冲动，”林夕照道：“颜冰坦言她手中有一股杀手势力，当初害的她远走国外，并身不由己嫁入诺森家族的人之中，包括了全兴的父亲全浩，因此，全兴若不妥协，颜冰就会杀掉他全家，呵呵，可悲的就是这个威胁啊，全兴本就嫉恨甄少爷你，现在又因为你，生命被颜冰威胁，因为会规，他无法进入义字会继承到他老爸的权势地位，却因为义字会的恩怨而被连累，心里不平衡是必然的，更何况全兴本就是个有野心而且贪心的人啊。”
    “威胁生命，然后利诱全兴，少爷，这手段和您当初的猜想很接近啊，”阿东也是个聪明人，问林夕照道：“如果我猜的没有错的话，前阵子开始少爷屡屡造人暗杀，虽然是颜冰报复的一种方式，但也是做给你们看的，对吗？”
    “正是，”林夕照道：“颜冰是为了向全兴证明那些杀手的实力，城南斧头帮史怀南被杀的那次，全长老等人当时都在场，虽然没有杀死少爷，但事后杀手却接二连三的出现，可义字会始终没有抓到过他们，全兴哪还敢不妥协啊？当然，也有其他的原因促使他与颜冰合作。”
    常乐见甄英雄皱眉深思，便问道：“什么原因？”
    “她这个计划的可行性以及可以被全兴利用的漏洞，虽然我对颜冰的计划知道的并不清楚，不过到了现在，我的猜测应该是八九不离十了，”林夕照说道：“颜冰对全兴直言，她要杀的只是甄老板，甄少爷以及大公主，她的目标只有姓甄的，黑市拳大赛开始之后，故意集中到快乐谷，吸引你们目光的的冰恨天的杀手会集体而出，只要不再回去快乐谷，你们是很难察觉的，而我和全兴要做的，就是为这些杀手提供藏身处，我可以利用朱雀堂的势力把他们藏起来，如此一来，这些人就摆脱了义字会的监视，因为义字会的注意力都集中在快乐谷和黑市拳大赛中，六十五个杀手就等于完全恢复了自由，这次来参加黑市拳的大小帮派有近六十个，我想，不用我说，少爷也知道他们想要做什么了吧？”
    甄英雄笑着点了点头，“过去只是猜测，但昨天颜冰上了船，就等于把我的猜测肯定了，这些杀手的目标不是我和我老爹，而是留在朗朗市的众多黑道组织，是无差别的暗杀。”
    “无差别的暗杀？！”常乐惊呼道：“杀谁？那些留在朗朗市的帮会头目吗？这对冰恨天有什么好处？！”
    阿东要比常乐冷静的多了，深思片刻，说道：“原来如此，颜冰的目的是彻底搅乱朗朗市的局面，颜冰所以引诱这么多小组织过来，就是为了把局面搅的更混乱，如果这些组织的人在黑市拳大赛期间不断遭到暗杀，势必引起恐慌，而矛头也会统一对准我们义字会，如此一来，甄老板就不得不亲自站出来处理这些事情，而六十多的杀手等待的就是这样一个时机......”
    常乐浑身一激灵，颤声道：“如果所有人的矛头都对准甄老板，而甄老板又在这个时候被人暗杀了，根本，根本不会有人去怀疑这是冰恨天做的......即便我们知道也是徒劳无用，没有人会相信我们的话，所有组织相互猜疑，肯定会引起大乱，义字会必然处到完全被动的局面。”
    “应该是那样的，”林夕照摇头笑道：“因为黑市拳的本质是赌博，而参加比赛的人，呵呵，都是一些混蛋，涉及到利益，你杀我，我杀你，本就是习惯的生存方式，甄老板也被人暗杀了之后，各个组织更会相互猜疑，义字会就算明明知道是冰恨天在捣鬼，也是分身乏术，而要镇压这场混乱，我的朱雀堂自然名正言顺的搀和其中，当然，那些杀手大概会混在我的人中，借机除掉甄少爷和大公主，还有木子华长老。”
    阿东和常乐的脸色都非常的难看，林夕照的推测应该不会错的，这确实很符合颜冰的风格，用混乱制造烟雾，在迷惑人的烟雾中达到自己的目的。
    甄英雄却丝毫不觉得惊讶或者慌乱，林夕照坦白这一切的时候，颜冰的这个计划早就没有行使的可能了，“如果我没有猜错的话，全浩，陆天明，殷仁三位长老并不知道他们的儿子参与了这件事情，对吗？”
    林夕照点了点头，“不知道，三位长老这一生都给了义字会，全兴怕他们不支持，所以一直瞒着三位长老，也是怕他们会露出破绽，被人察觉，等到事成之后，义字会群龙无首，全兴再去劝说三位长老举荐我接掌义字会......”
    常乐最看不起的就是叛徒，闻言冷笑讥讽道：“我还真的很想知道，全长老等人既然不知道他家的小畜生和颜冰勾结，又凭什么支持你接掌义字会呢？”
    “因为他能摆平这场混乱，对吗？”
    甄英雄的话让常乐一怔，而林夕照却苦苦一笑，“这就是我们觉得颜冰可怕的主要原因了，颜冰的整个计划完全是以杀掉甄家三口为目的，如此周密的计划确实可行，但她的过于自信，反成了她唯一的疏忽，她认为只要干掉了甄家人和木长老，再把这些事情告诉全浩等三位长老，三位长老一怕绝后，二怕名毁，一定会把我推举为新当家人的，可全兴却有自己的一套想法。”
    甄英雄不屑的哼了一声，接口道：“全兴不会和全浩坦白这些的，而是会在颜冰计划得逞的同时，让你将六十几个藏身于朱雀堂的杀手全部干掉，将颜冰抓起来，把所有的罪名扣在她的头上，说的再明白一点，你们先是背叛了义字会，接着还要背叛颜冰，没错吧？”
    林夕照并未觉得惊讶，来了个默认，“如果我干掉了冰恨天，并抓到了颜冰这个罪魁祸首，那么，组织之间的混乱就会平息，拯救了义字会的我，自然可以名正言顺的接掌义字会了，再有路一，升月，阿涛三个堂的支持，我的地位很快就能稳固，呵呵，这个计划听起来多么诱人啊，可最近我越来越感觉到心里不安，我不相信颜冰有这么好心，却不得不感慨全兴的幼稚......”
    “当你成为义字会新当家人之后，你肯定会毫不犹豫的把全兴他们这些知情人杀掉的，可怜全兴还以为能和你平分朗朗市，呵呵，他确实很幼稚。”
    甄英雄的揶揄毫不留情，林夕照一笑，“是啊，他从来没有意识到，他全兴永远不会成为赢家，所以我才会感慨，人，真的很自私，很贪婪，一步走错，即便知道错了，也会继续走下去的，今天被甄少爷你给抓了倒是一件好事，也许，你会给我指一个新的方向。”
    “或许吧......”甄英雄道：“黑市拳大赛预赛阶段不太涉及到利益，颜冰出海是为了吸引我的视线，观察比赛情况，并不打算在这两天动手，这我已经知道了，既然她是要你给六十多个杀手提供藏身处，那么，你一定知道他们什么时候从快乐谷中溜出来，并藏到哪里吧？”
    林夕照点头，“全兴今天约我来打球，正是为了这件事情，地方，我们已经安排好了。”
    “把这些情况和阿东交代清楚，少爷还要去和全兴谈谈，至于怎么处罚你，之后我会告诉你的，这几天，你还是义字会朱雀堂的堂主。”甄英雄说罢，转身走向门口，常乐一瘸一拐的跟在他身后。
    拉开房门之后，甄英雄突然想到了一些什么，又回过头来，问林夕照道：“你刚才好象说，全兴答应与颜冰合作，除了被威胁和被利益吸引以外，还有一点微妙的原因，这个微妙的原因，是什么？”
    林夕照一怔，然后尴尬的笑了笑，“这个是我乱猜的，少爷不必太在意，反正也没有什么意义......”
    “说来听听，”甄英雄好奇道：“少爷我挺感兴趣的。”
    “我只是从全兴的言谈话语中猜测而已，干掉那些杀手之后，他想用爱利丝小姐引出颜冰，却只想抓她不想杀她，说是要让颜冰后悔看不起他利用他，言谈话语之中，我总觉得，全兴，好象对颜冰有点野心，”林夕照道：“听说，全兴上大学的时候与颜冰同校，也许年轻的时候喜欢过颜冰吧，所以全兴想把颜冰征服，而这次合作，显然是个机会......”
    “是吗？呵呵，”甄英雄又变的有笑容没笑意了，阿东等人都不知道这位少爷又为了什么而觉得不爽，就听甄英雄说道：“颜冰确实是那种让人渴望征服的类型，但能征服她的，肯定不是全兴......”
    “少爷，你是不是听到别人喜欢颜冰，所以吃醋了？”
    常乐跟在甄英雄身后，好半天，才小心翼翼的问出了这样一句话来，甄英雄浑身一颤，心脏猛的震动两下，“常乐，好象昨天的事情我还没找你算帐呢吧？”
    常乐尴尬的一笑，道：“少爷，你也可以理解我在继续求证昨天的话题，难道，你真的有恋姐情节，喜欢上了颜冰？”
    “我觉得你身上只有两个窟窿，流血太慢了，也许，多开两个洞你的废话会少一些。”甄英雄嘴上如此说着，心里却已经产生了动摇，虽然他并没没有那样想过，但是被常乐一说，仔细一琢磨，还真有那么点意思，听林夕照说到全兴对颜冰有企图的时候，他心里真的很不爽，大概是因为男人特殊的占有欲望吧，总是将发生关系的女人看做是自己的，不能接受其他男人的窥视。
    甄英雄嘴角抽动几下，暗忖自己是不是真的有严重的恋姐情节，现在他自己都不太自信了。
    “少爷你似乎和颜冰见过好几次了吧？她真的是那么精明的女人吗？”常乐也不是出于无聊才刺激甄英雄的，有些感慨道：“全兴虽然不是什么人物，但确实很聪明啊，如果我们不知道他们是背叛者的话，最后真的会完蛋也说不定呢，颜冰是聪明反被聪明误啊，落到全兴手里，不知道是该同情她好，还是说她咎由自取......”
    “你错了，全兴根本算计不了颜冰，而颜冰也从来没想过要给全兴留下什么机会，我想，颜冰既然观察了全兴那么长的时间，必然很了解全兴的性格，因此，是故意利用这一点来引诱他，”甄英雄说道：“颜冰的目的是整垮了义字会，决不单单是杀掉我们姓甄的，你想想看，如果颜冰早就知道全兴打她的主意，在暗杀成功之后立刻抽身而退，义字会将会变成什么样子？”
    常乐闻言怔了一下，似乎才想起来颜冰的目的是摧毁整个义字会，细细一琢磨，脸色渐渐露出惊讶，震撼的表情，甄英雄笑道：“不难想象吧？那么多组织因为老大遭到暗杀而在朗朗市闹腾，义字会的老板和太子爷也被人杀了，政府能坐视不管吗？那些一直窥视义字会的帮派能不抓住机会狠捞好处吗？那时候朗朗市黑道形势一片混乱，就算全兴在他老爹帮忙下，把林夕照推上了当家人的位子，也无疑会成为众矢之的，颜冰再放出风来，说林夕照和全兴二人勾结杀了老爹和我们姐弟，林骁勇，叶纷飞，三十六堂，他们不得疯了啊？义字会内部肯定会爆发大乱，结果无疑是一场乱斗，等政府收拾残局之后，颜冰那些守在朗朗市周边的诺森家族的人轻轻松松就能凭着快乐谷集团的财势，占据朗朗市黑道，这才是颜冰的最终目的，不过......那已经是原计划了。”
    “原计划？”常乐不太懂甄英雄的话。
    “恩，原计划，现在的颜冰早就知道这个计划根本行不通了......”
    “恩？少爷，我越来越听不懂你在说什么啊，颜冰知道这个计划行不通了？为什么？如果她知道行不通了，又为什么一意孤行？爱利丝小姐还在我们手上，她这么做不怕爱利丝小姐有危险吗？”
    “没有那么多为什么，你就少问两句吧，”甄英雄没好气道：“可乐联系过义字会医院的医生了，这时候应该到了，光缠绷带屁用没有，你赶紧去处理一下伤口，还有，把林夕照大腿里的子弹也取出来，他可不能死，不然少爷冒死制住他的苦心就全泡了汤了。”
    “那少爷你呢？”
    “我去找全兴谈谈，”甄英雄笑道：“还有两位公子没抓到呢不是吗？”
    “甄少爷，我不是义字会的人，求求您，看在我是你叔叔......不，看在我爸爸的面子上，你饶了我吧，不要给我俱五刑......啊！”
    甄英雄揪着全兴的头发，一脚蹬在他的肚子上，全兴惨叫一声，眼珠险些爆出眼眶，疼的连嘴巴也合不上了，口水流出来，这家伙跪在地上，抱着小腹咳嗽不止。
    “答应颜冰出卖义字会的时候，你怎么没去问问你爸爸的意见啊？”甄英雄吹掉手心里的几根头发，低着头，冷冷的看着全兴，“俱五刑就免了，因为你确实不是义字会的人，杀人的方法多的是，你自己选一种吧，想要痛快型的，还是留恋型的？”
    甄英雄现在摆出的姿态，似乎是不打算给全兴留活路一般。
    阑度一边擦着他的爱枪，一边装做好奇的问道：“朋友，什么是痛快型，什么是留恋型啊？”
    “顾名思义，痛快型就是死的痛快点，例如，用你的枪打爆他的头，砰~~的一声，血花四溅，脑浆子横流，只是疼一下，人就挂掉了，多痛快啊，至于留恋型，就是在彻底死掉之前的痛苦中，有足够的时间回味活着时的美好，例如，剥皮......”甄英雄的表情阴森森的，睁大眼睛，说话带着恐怖的笑音，语气低沉兴奋，对全兴道：“我听说过一种很有意思的剥皮方法哦，我会先把你埋在土里，只露出一颗脑袋，剃光你的头发，在你的头顶用尖刀划割一个十字，下刀的深浅一定要掌握的很好才行，不然人死了就没的玩了，所以得少爷亲自来，我对这方面还是很有自信的，只伤头皮，不会破坏你其他的脑组织，接下来，沿着十字伤口，把你的头皮拉开，向伤口里面灌水银，水银的比重很重，据说会把你的肌肉跟皮肤拉扯开来，但你被埋在土里，痛不欲生，却无法挣脱，只能惨叫着不停的扭动肌肉，想想看，肌肉和皮肤已经分开了，结果会怎么样呢？呵呵，听说，身体会从脑袋上划开的那个口‘光溜溜’的跳出来，只剩下一张皮留在土里......哦呵呵~，全公子，我建议你选择留恋型，让少爷有机会看一看这个传说中的方法是不是真的，阑度，帮少爷到化工商店买点水银去......”
    全兴吓的苦胆都要破了，颜冰也吓唬过他，但人家是赤裸裸的，单纯的去威胁他的生命，绝对不像甄英雄一般，让人想死都死不痛快，全兴绝对不怀疑甄英雄能做出这种另人发指的事情来，“甄少爷......求，求您，我不想死......看在，看在小环的面子上......”
    “去你的！”甄英雄突然翻脸，一脚将全兴踢的仰躺在地不说，脚起脚落，狠狠跺在了他的双腿之间，全兴的惨叫，连隔壁房间里的卡文先生和森特‘女士’都听的清清楚楚，毛骨悚然，全兴蜷着身子，双手夹在两腿之间，甄英雄这一脚，险些踩爆他的卵蛋。
    “少爷要不是看在小环的面子上，早把你剁成十七八块沉到海底喂鱼去了，你他妈还敢和我提小环？！”甄英雄一边狠踢着全兴，一边破口大骂，“自己做了见不得人的事情，还把女儿裹进来，你他妈自己不长脑子，不要连累别人！操你妈的，少爷忍着不杀你，忍的有多辛苦你知道吗？！”
    甄英雄并未说谎，他本性中并没有暴戾因素，他的某些偏激行为，只是受成长生活的环境所影响，如果能不杀人，那么他绝对不会伤害任何一个人，包括出卖了义字会的林夕照，但是，他绝对不会原谅那些给他身边人带来伤害的家伙，所以，他今天对全兴却动了杀机，从看到全兴将小环带在身边的那刻起，他就想杀了这个混蛋。
    即便一切如了全兴的意愿，林夕照坐上了义字会当家人的位子，林夕照能将知情的全兴留在世界上吗？全兴与林夕照商量这种见不得人的事情，居然带着小环，纵然小环不知道他们谈话的内容，林夕照掌握大权以后又怎么可能放过这个小丫头呢？全兴险些害死自己的女儿，甄英雄的学生，小公主的好朋友，甄英雄怎能不动杀机？
    甄英雄越想越气，转身走向沙发，对阑度道：“敲碎他的膝盖。”
    阑度从沙发上站起，拎着一根高尔夫球竿，与甄英雄擦身而过，似乎嗅到了一丝甜香气味，回头看了看坐到沙发上的甄英雄，皱了皱眉，还以为是自己的错觉呢，甄英雄怎么可能喷香水啊，阑度摇头笑了笑，走到全兴身边，问甄英雄道：“几个？”
    “如果他有第三条腿，那就三个一起敲，”甄英雄靠在沙发上，冷冷说道：“人，总要为自己做过的错事负责任。”
    “OK~”阑度嘴角勾起一丝冷笑，高高举起球棒，对一脸惊恐，连句整话都说不出来的全兴狰狞道：“全公子，颜冰，是我妹妹的妈妈，你打她的主意，我妹妹很生气，所以，你倒霉了......”
    全兴下体受创，又被甄英雄踢踩了老一顿，躺在地上直抽搐，别说反抗或者逃跑了，连站起来也做不到啊，惊恐的瞪大了眼睛，他惊骇的浑身颤抖，心脏都要涨开似的，“不......不要......求求你，不要.......啊噢——”
    惨叫愕然而止，音调在达到最高点时猛然消失，给人感觉十分诡异，髌骨粉碎性骨折带来的巨痛让全兴昏迷了过去，阑度视如未见，举起球竿，朝着他另一条腿的膝盖狠砸而下，那眼神，说不出的冰冷淡漠。
    相对于抓林夕照与全兴，陆万古和殷立志的落网几乎不费吹灰之力，由林夕照以昏死过去的全兴的名义给二人打了电话，约其到这个高尔夫球俱乐部的会馆见面，商量大事，那二人不疑有诈，真的没有带女儿就慌慌张张的赶了过来，从他们这种紧张感来看，这两人显然是安逸日子过的习惯了，并没有全兴那种野心，只是因为当年贪图的那点小便宜，被全兴拉下水了而已。
    会馆里都是甄英雄的人，两位公子进入办公室的同时，他们留在外面的手下就被阿东等人制住了，而两位公子看到坐在办公室的人竟然是甄英雄时，腿立刻就软了，再看到被吊起来，生死不明的全兴，哪里还敢嘴硬啊？    

    


