
        第478章 东方与太子
    “甄老板......不是，那个，甄叔叔，英雄那家伙到底在做什么，我想我们有权利知道，难道不是吗？”白果是刑警，对情绪的控制显然要比一心好的多了，言谈话语中，已经把自己摆位在与甄天同等的合作者立场了，不过她显然是代表她老爸，站在了艾华这一边。
    甄天才是最为难的人，白果和一心与自己那笨儿子的关系他不是不知，自己一味的回避，倒显得有猫腻了似的，可事实上，他也不知道甄英雄葫芦里在卖什么药。
    甄天和苏影先前在颜冰的问题上对甄英雄有所隐瞒，明显的感情用事，使甄英雄并不十分信任他们，所以在很多事情上，都是透露给他们一个片面而不是全部，甄天心里还憋屈呢，看到一心和白果那两张小脸，甄天是有火也发不出来啊，“一心，你妈妈回美国，应该是那臭小子安排的，你放心，过不了多久她就会回来的。”
    “那英雄呢？”一心也相信苏影回美国应该是安全的，毕竟颜冰还留在朗朗市，她更担心的是甄英雄，“晴天说他被人盯上了，盯上他的究竟是什么人？”
    艾华也看出甄天拿这两个女孩没辙来了，有点推波助澜的嫌疑，道：“前不久，果果侄女的父亲白耀天厅长告诉我说，英雄上周日，让手下的阑度自导自演，在市中心制造了一起车祸，却把责任人和受害者的名头灌加在了全浩之子全兴的头上，由此不难看出，英雄已经开始有所动作了，前几天他在朗朗大酒店又遭人偷袭，受了重伤，我想你应该知道我和白厅长在力所能及的帮助他了，可他在这几件事情上却对我们欠缺一个交代，今天又玩起了失踪，甄天，如果义字会真的想挺过这一关，就请告诉我英雄那小子在哪里，在做什么，不然这会让我和白厅长很难做的。”
    甄天没想到艾华竟一点也不顾及一心的感受，一再逼自己吐出甄英雄的现状，不由板起脸孔，道：“你是一个不体谅女儿的父亲。”
    “彼此，你好象也不怎么体谅自己的儿子不是吗？”艾华说话还是那么噎人，看到一心那担忧的目光，他那古板的脸上终于露出了几许温柔，那是一种父爱的光辉，“一心已经长大了，她有自己思考问题的能力与权利，我想，让她知道一切，才是对她最体贴的关心。”
    听艾华如此一说，甄天有些愣了，一心望向艾华的那种感动的目光，让他突然觉得与艾华相比，自己真的不是一个合格的父亲，至少，自己从未真切的考虑过儿子的感受，就把本不属于他的担子压在了他的肩膀上。
    “我真的不知道那臭小子现在究竟在什么地方，”甄天苦笑道：“也许我真的不是一个合格的父亲，那臭小子做什么事情，向来很少告诉给我知道的，不过，应该不用为他担心，再怎么说，他也是我甄天的儿子。”
    父以子为豪，甄天这话透出了对儿子莫大的信心，却也不乏安慰自己的嫌疑。
    艾华还是不信，“你也无法联系到他？！”显然，艾华认为甄天还在撒谎。
    甄天的表情有些难看了，那是一种尴尬，“无法，可以联络到那臭小子的人，好象只有他身边的‘九尾凤’，但是......”
    甄天把话说到这里，一心和白果已经了解了他的难处，两女的表情几乎是一样的，秀美的眉头紧紧的皱到了一起，用一种非常同情的目光望着甄天，脸上的担忧却更浓了。
    既然有人知道甄英雄的联络方式，为什么甄天还一口咬定说他不晓得如何联系上甄英雄呢？艾华和东方云有些搞不明白了，还未开口询问，就听门口的项啸鸣在也按耐不住那愤怒的情绪，扯着那破锣嗓子对着电话大骂道：“柳絮柳毛毛！你他妈少给来这套！阿东那混蛋已经告诉我了，他们那些家伙要通过你和画儿才能和少爷进行沟通，你说你不知道怎么联系少爷，懵傻子呢？！哈~，少爷说不许透露？妈的，现在是老板要知道，是老板！老板是少爷他爹，老板才是义字会的当家人......啥？九凤不属于义字会......我操，谁说的？！老板说的？！”
    项啸鸣明显是被柳絮的话吓到了，小心的回过头来看了一眼，果然，甄天的脸都被气的没了血色，青的都发白了，九凤的几个丫头已经不是第一次挑衅他的权威了......
    一心和白果当然知道，九凤这个特殊的存在只听命与甄英雄一人而已，两女正是因为在晴天口中问不出任何话来，才跑到这里逼问甄天的，直到现在，甜甜，爱利丝，薛雪等人还在房间里‘严刑拷打’着嘴硬晴天。
    项啸鸣火大啊，他总觉得不光是九凤，连阿东，常乐，耿南，包括林骁勇，金海天等人，都被甄英雄下了封口令，这些人不可能不知道甄英雄的联系方式，只是不肯说出来罢了，而且就好象串通好的一般，把问题统统推到了柳絮身上，偏偏，柳絮那凤首是个除了甄英雄，谁都不夸的主儿，包括甄天。
    “靠，柳毛毛，你忘了是谁把你养大的了？！”项啸鸣虽然情绪激动，但还没有忘了动之以情，“什么？老板把你们养大就是为了让你们听少爷的话？我靠！这么强词夺理、忘恩负义的话你也说的出来？！”
    木子华看项啸鸣气的脸都紫了，忍不住小声嘟囔了一句，“柳丫头急了连我老头子都敢揍，有什么话是她说不出来的......”
    莫说本就对柳絮等凤卫不了解的艾华和东方云了，就连一心和白果都惊的合不上小嘴了，平时从未觉得柳絮是那种蛮不讲理的人啊。
    不理项啸鸣和柳絮在那里喷口水仗，甄天不好意思的对艾华说道：“你看到了吧？我也很想知道英雄在哪里，但是，在那几个臭丫头眼中，对义字会根本没有概念，这在黑道上并不希奇，就好象啸鸣一样，如果我不愿意，就算是英雄也休想从啸鸣口中知道我的任何事情......话是这么说，但发生这么大的事情，那几个丫头还是如此不把我放在眼里，确实是我没有想到的。”眼中精芒好似闪电一般，一闪既逝，甄天大有事后算帐的意思。
    一心，白果，东方云三人还是无法理解这种关系，但艾华却隐隐约约的可以明白，那是一种顽固的等级观念和感情混合之后的所谓的忠心吧，九凤在义字会的培养下，成为了好似只属于甄英雄个人的附属品一般的存在。
    “这么说，我们真的没有办法联系到那个小子了吗？”
    “应该是吧......”
    “那也未必。”
    甄天和东方云几乎同时开口，却是不同的说话，所有人都是一怔，连甄天都是一脸愕然的望着东方云。
    “东方，你知道如何联系英雄？”艾华那一脸惊喜在东方云看来真是受用无穷啊，她喜欢被这个男人重视的感觉，喜欢在关键的时候被他依赖，喜欢他意识到自己的重要性。
    说白了，小女人心态......
    一心激动的站了起来，“小云姐，你知道怎么联络上英雄？！”
    东方小姐忍了老半天，就是在等这个机会，在所有人绝望的时候，她站出来给予大家希望，这感觉太爽了，虽然一心和艾华的口吻中还是对自己的话带有几许怀疑，但这不重要，东方云有把握消除他们的疑惑，然后彻底体现出自己的重要性。
    想到这里，东方云乐的有些忘形了，小下巴一仰，脑袋一热没有想太多，便小嘴一张，得意洋洋道：“当然，你们以为我是谁？”
    东方不说这话倒也罢了，这一说出来，倒坏了事儿了，大醋坛子小白先是一喜，后是一怔，接着就板起了脸，“为什么我们都不知道的事情你知道？！”
    同样只说了一句话，一心和白果的不同性格就彰显出来了，一心感性，小白理性，同样重视甄英雄，但关心的方面却不太一样。
    东方云哪能听不出来白果那句带着酸味的质问是啥意思啊？见艾华的眼神中也出现了一丝狐疑，刚才明明要扑到自己怀里的一心更是生硬的站住了脚步，表情中居然露出了一丝警惕的味道，她赶紧摆手道：“你们想哪去了？我和他才没有那种关系呢！”    

    


