
        第200章  小艾的醋味
    “你这该死的色狼~~~！！！”
    唱歌的明星就是嗓子好，这一声叫的啊，甄英雄吓的方向都把不稳了，汽车险些撞上隔离带，耳朵被甜甜咬住了，又急又怕，汽车连直线都跑不了了，七曲八弯的盘蛇道，让后面跟着的项啸鸣等人看的惊心动魄加大是不解。
    少爷的驾驶技术很好啊，难道是汽车故障了？
    “死东西，你偷看我！”咬着甄英雄的耳朵，甜甜小姐说话有些不清楚。
    “我又不是故意的！我在看后面的车而已，谁让你出现在镜子里的，挡住镜子，害少爷我失血还没和你算帐呢！”
    无耻而淫荡的甄少爷完全否认了自己的罪行，尽管，他的眼睛又再次从后视镜里瞄着因为发飙而胸部暴光的甜甜，真的很丰满，和白果那丫头有一拼啊。
    前面有车，甄英雄猛的一打方向，却发觉侧方也有车，情急之下回拉方向，刹车太急，所以甜甜半个身子都在挣扎中被惯性的甩到了前面，甄英雄的耳朵解放了，眼睛也享福了，这回不用偷着看了，甜甜小姐赤裸裸的上半身就溜到自己眼皮底下了。
    “球球的，树袋熊，你压到档位了！”无法换档，甄英雄有些着急，为了不把车憋灭，只得加速。
    “死东西，你绝对是要侮辱我！我要告诉点心！”甜甜光着身子，一条胳膊撑着副驾驶座想要起来，另一条胳膊捂着胸部，脸贴着甄英雄的大腿，后脑卡在了大腿与挡位之间，小蛮腰被前排座位夹住了，起不来，能不急吗？甄英雄的眼睛就好象带着火苗一般，看的她浑身发热。
    “衣服是你自己脱的，现在也是你自己钻过来的，我怎么侮辱你啦？！”
    甄英雄想拉这丫头起来，可她身上哪里有着手的地方啊？还没碰呢就说自己要侮辱她，这要是碰了......
    “你，你......点心！救命！！！”甜甜平时的大胆全没了，急的都要哭了，太羞人了，刚才自己揉胸脯的时候肯定被他看到了！
    女孩子本就薄脸皮，虽然甜甜和甄英雄发生过不少暧昧事情，也主动被他占过便宜，可像今天这样尴尬的事情却从未发生过，甜甜一想到这家伙看到自己贴那小小的乳贴就觉的脸上发烧。
    “你以为小艾是什么？超人？奥特曼？阿拉丁的神灯怪物？你喊一喊她就能出现啊？”甄英雄没好气道：“你还起的来起不来？马上就是风景区出口收费站了，你不想这样子被人看到吧？”
    开玩笑，你才喜欢自己的身体被人看呢！甜甜哪还顾得羞啊，急道：“那你还不扶我起来！”
    “是你叫我扶的啊，别说我占你便宜！”甄英雄这就是得便宜卖乖了。
    “快点啦！”甜甜委屈啊，自己不是没被这家伙摸过，但这么赤裸裸的被摸却是头一次，眼泪都出来了，不知是真哭还是假泣，带着水音的颤抖声音让人怜爱，“点心啊，我完了，清白都毁你老公手里了！”
    球球的，要是被摸就是清白毁了话，你这丫头哭的不是太晚了？在霸川看电影的时候，少爷把你不能碰的地方都碰遍了，那时候怎么没见你哭啊？
    这就是一个微妙的心理与环境的反差，当时电影院里昏昏暗暗的，播放的电影又营造了淫扉的气氛，人，也就被气氛熏陶了，而现在不同啊，汽车里有什么气氛？光天化日，甜甜能不急吗？更何况......
    想把甜甜扶起来可不是那么容易的，首先，拉胳膊不成，向后用力，甄英雄还没使劲，甜甜就哭叫喊疼了，勾脖子，想把整个身子拔出来，估计之前甜甜就断气了，那小脖子也太细了。
    无奈，甄少爷只得淫笑着将右手从甜甜的右腋窝下穿过，握住了她的右乳，向上发力，不过，甜甜却配合不起来了。
    好软的手感啊，有弹性，柔软却肉感紧致，温温的，甚至有些烫，可想甜甜是多么的羞了，甄英雄鼻血还没止住呢，手中的感觉，与眼中那雪白光滑，光泽耀眼的背肌，让他再次涌出兴奋的鲜红，虽然不喜欢明星这职业，但亿万人的梦中情人此刻只在自己面前如此尴尬的被占着便宜，哪个男人会不满足不虚荣呢？
    胸脯上传来的酥麻让甜甜没有办法去配合甄英雄，那小子好坏，托自己的同时，那贼手还轻轻的揉捏着，那种感觉很难解释，不是难受，也不是舒服，但很刺激，并不让人排斥，可以抽空自己的力量，让自己忍不住要发出呻吟，甜甜的身体中，被胸部穿来的这样的复杂感受完全的占领了。
    “点心，救我......”
    甜甜这声音好象痛苦，又好象很痒痒的在忍着笑，甄英雄气的都笑了，“树袋熊，你有没有搞错啊？有叫小艾的工夫先爬起来好不好？小艾不在，我们是不是要先回去找她啊？”
    “死东西，等点心起来，你就完蛋了！居然这么欺负我，你死定了！”
    “哦呵呵~，是啊，我好怕，”甄英雄发坏，中指与食指狠狠的一夹甜甜的小樱桃，“你要再不起来，我就揪掉它！”
    “啊~~~，你敢！救命，救命啊，点心~~~”
    看到甜甜被自己吓的够戗，甄英雄那个得意啊，不过，接下来......
    “唔~，好吵，臭臭，你太闹心了吧？咦？不是我的错觉啊，汽车怎么在动啊......”
    最后排的座位上突然传来的声音，让甄英雄冷汗‘唰’的下来了，球球的，不会吧？这声音，不是小艾吗？！难道，这树袋熊还会传说中的召唤术吗？
    “恩？啊~！臭臭，你怎么不穿衣服？！”一心从座位上一坐起来，就看到了甜甜同志翘着的小屁股，仔细一看才发现，这丫头就传了一条内裤，再往前看......
    “恩？YY，你怎么在这......里......啊......啊~~~~！！！你们两个在干什么？！”小艾同志在很长的一个愣神之后，终于睡意全消，淑女的尖叫让汽车再次开始画龙，“你，你的手摸她哪里呢？！你们，你们两个到底在干吗？！”
    甄英雄的脸啊，真是好看，球球的，这该怎么解释呢......
    “爱利丝，你在想什么？”
    书房中，哈恩的语气担忧中带着严肃，“你应该不是在担忧罗比那畜生的生命吧？”
    哈恩似乎非常的了解爱利丝，看她走到窗前，望着窗外那一片红如火焰的枫树林，淡淡道：“爱利丝，你在担心你母亲的责怪，对吗？”
    爱利丝浑身一颤，轻轻的点了点头，“哈恩叔叔，我......我今天好像杀了人，但那人不是甄英雄，所以，我不敢回家......爱利丝不想看到妈妈生气的样子。”
    哈恩叹了口气，“你太善良了，而你母亲......唉......”
    哈恩到底没对爱利丝的母亲做出评价，但看他的表情，也不难知道他对那女人的失望，“朗朗市已经待不得了，和我一起回冰清庄园，我会给你求情，和你妈妈解释的，既然连罗比也伤成这副模样，你妈妈是不会怪你的。”
    爱利丝犹豫了好一会儿，才转过身来，小脸上写满了坚定，虽然，那张脸是如此柔弱惹人怜惜，“不，哈恩叔叔，我要留在朗朗市，一个月内，我一定要为妈妈杀了甄英雄，哪怕......哪怕是同归于尽。”
    “不要开玩笑了！”哈恩突然很生气，看爱利丝被自己吓了一跳，觉得语气重了，连忙笑着，好象在哄孩子似的说道：“爱利丝，你应该看到了，罗比都无法杀掉的人，你怎么可能杀的掉呢？先回庄园，然后，哈恩叔叔会请示你妈妈，由我来杀了那小子，好吗？”
    爱利丝摇了摇头，“哈恩叔叔，我知道您很疼爱我，但您那样做的话，妈妈只会更讨厌爱利丝，觉得爱利丝没用的，我知道，暗杀对甄英雄已经无效了，不过，我会用自己的方法杀掉甄英雄的，他很聪明，但是，我不会输给他的。”
    爱利丝所谓的方法是什么，哈恩不知道，但他知道，爱利丝，是一个很聪明的女孩子，她在各方面的天赋都是惊人的，只不过天性善良的她不喜欢让自己的天赋成为杀人的武器而已。
    爱利丝虽然性格懦弱了一些，但很固执，哈恩知道自己无法劝服她，正头痛着，突然听爱利丝说道：“哈恩叔叔，有件事情，我觉得好奇怪，今天，那个被我杀掉的人，似乎认识我......”
    哈恩身体一颤，惊慌被立刻遮掩，“不会的，爱利丝一直生活在冰清庄园，怎么会有人认识你呢？也许，他是认错人了吧。”
    爱利丝皱着小眉头想了想，也觉得不太可能，点头道：“我也那样觉得，因为他喊的并不是我的名字，我只是觉得很奇怪而已，因为，他好象是故意被我扎了一刀，让我觉得非常不舒服，感觉自己似乎伤害了一个认识的人，而且，那人的眼睛，让我有些熟悉......”
    哈恩有些紧张的咽了口吐沫，紧张，这感觉还真是陌生，哈恩自己也记不清上次紧张发生在哪一年了，“他......叫你什么？”
    “爱莎，”爱利丝那沉思与回忆的表情，配合着她的口型，让哈恩脸色大变，“那个叫做阑度的男人，就是这么称呼我的，这个名字，有些耳熟呢......”
    唐甜甜总算是在过收费站之前将衣服穿了起来，虽然脸红红的，可气嘟嘟的她依然大胆的瞪着甄英雄，女孩子的优势啊，虽然是自己自找的，可作为吃亏的一方，她有优势。
    总算是解释过去了，甄英雄有些颤栗的看着强行爬到副驾驶位上的小艾，心里终于松了口气，不过看甜甜的眼神，可就没那么客气了，好你头树袋熊，明知道小艾在车里却不支声，坏的流水啊你。
    小艾穿着的，也是一套戏服，相当养眼，长发被束在脑后，精神秀气，一张绝美无暇的小脸让人有种俊美的男孩子感觉，大概是因为化妆的时候将淡淡的柳眉描的重了些，勾的直了些吧。
    性感的，有些削薄的嘴唇并没有和甜甜那样抹唇彩，脸上也刻意的用妆遮掩了她的怜怜柔美，盖住了她那太过女人味的娇弱淑女气质，一身很中性的，有些带着复古感觉的黑色西服，让她有了一种很绅士的味道，尤其那白色衬衫领的红色大领结，将她衬托的好象高贵的王子，尽管，这王子是如此娇媚。
    大咧咧的唐甜甜扮成了性感美丽的小公主，而本就有公主气质的艾一心却化身为俊美无比的王子，那视觉感受与心灵震撼还真不是盖的，甄英雄有些佩服那个裤裆湿湿的导演了，小艾现在这种可以打造出来的中性美，更容易的让人感觉到她本身的那种公主气质，王子的装束，让她可爱的连甄英雄这个经常看到他的男人都要醉了，不过，这个王子，现在那酸酸的幽怨嗔怪，却比女人还女人。
    为了不让小艾误会，也因为无法不解释就将小艾请下车，所以，甄英雄无奈的将午后发生的一切和现在要去做的事情统统招了，甚至交代了与甜甜上次偷偷约会，并因为发生意外，被甜甜得知了杀手藏身地的事情，但他所谓的约会，被甜甜解释为帮没时间的一心去了解甄英雄的身体情况，至于对一心隐瞒了，则是怕她担心。
    因为方才一通折腾，甄英雄被子弹擦伤的伤口又渗出了血，肩头上那片鲜红说明了中午的惊险，因为甜甜也是才听说与杀手之间发生了直接的打斗，而且是那么的危险，羞怒，已经逐渐变化为了关心，尤其是两个丫头得知阑度生死难料之后，那担忧更重了，甚至是在害怕，虽然甄英雄坚信那个家伙绝对不会这么死去，因为，那小子还有着不能死的理由。
    小艾同志吃醋归吃醋，毕竟最好的朋友被自己的男朋友占了不是便宜的便宜，说不清这两个家伙到底谁是有理的，但甜甜爱胡闹，神经大条，而甄英雄更是一个带着邪气，丝毫不会去掩饰欲望的‘好’男人，这样的意外显然合理。
    见甄英雄望着自己，小艾同志赶紧把担忧的表情收拾了起来，忍着要去给他检查伤口的欲望，摆出一副冷冰冰的面孔，道：“你就是为了拉甜甜去找那两个杀手的？还找了两百个手下去包围我们的剧组，臭家伙，你脑袋有毛病吧？”
    甄英雄能说什么啊？笑呗，“小艾，我也是急的啊，那个罗比受了伤，不可能去医院，而不救治的话，他性命堪忧，朗朗市不能久留，所以，他们极有可能回到了所谓的栖息地，我也是迫不得已啊，如果他们离开了朗朗市，再抓，可就难了。”
    “如果不是我正巧在这辆车里睡觉的话，你们两个还要瞒我多久？”
    这股子酸味啊，小艾这丫头吃起醋来真是了不得，不过她这醋吃的有些特别，似乎并不是很生气这两个人的暧昧关系，而是嫉妒他们两个人之间有这样的大秘密是自己不知道的，有一种很不忿，很不公平，似乎被冷落的感觉。
    “点心，我们也不是有意要瞒你的，是怕你担心嘛，而且......”甜甜看了一眼甄英雄，表情突然一暗，“知道这种事情并不会让人觉得开心。”
    艾一心回头望着甜甜，见那丫头赶快露出一个大咧咧的笑，眼中，闪过一丝的感激，她和甜甜是好姐妹，当然知道甜甜话中的意思，有些诧异这丫头对甄英雄的态度，心里有种说不出来的感受，却没有要责怪的意思，假装生气道：“被你们瞒着，我更会不开心！难怪我中午会感觉怪怪的，原来......”
    “恩？你中午感觉怪怪的？”
    听甄英雄如此一说，小艾同志才发现自己走了嘴，连忙摆手，“没有，我是说，我不太舒服，所以才到车里睡觉，结果，那个......反正你们是不能再瞒我了！”
    小艾脸皮薄，当着甜甜，尤其是笑的那么坏的甜甜，她不好意思承认中午那怪怪的让人不安的感觉是因为甄英雄。
    一心沉默了，而感到幸福的甄英雄在汽车行驶过三国最喜欢的欢乐谷游乐园后，表情，越来越奇怪，笑容，开始僵硬了，“树袋熊，还没有到吗？前面，好象只有一条上山的公路，而那条公路，似乎只能通到一个地方啊......”
    唐甜甜觉得到了这里，已经不用担心被甄英雄踢下车了，嘿嘿一笑，说了让甄英雄脸色瞬间惨白的话，“是啊，那两个人，就是藏在红叶山庄的一座别墅中......”
    一心的脸色，也变了，红叶山庄的别墅区，那里，不是甄英雄的家吗？    

    


