
        第588章  人生，挑战
    方言被控告绑架白果，未遂，本来并不是什么大罪，不过，甄英雄愣指正他是团伙绑架，将自己被颜冰绑架这笔无法清算的帐记到了他的脑袋上，如此一来，这就不是绑架未遂了......
    当然，甄英雄所以这样做是因为他乐意这样做来惩罚方言，但也是无可奈何的，毕竟，如果作为被害人的自己出面证明，那些绑架了自己的人与方言是无关的，那么，法院、警察、检查官怀疑的目光就会盯准自己。
    ‘你为什么敢肯定绑架者与方言无关呢’，如此一句反问，甄英雄是无法回答的。
    白果也是深知这个道理，所以才不得不三缄其口，不能让颜冰和冰恨天与这案子扯上关系，也不能让装昏迷的甄英雄惹上麻烦，于是，她只承认自己与甄英雄的恋爱关系，对方言的行为深表不解与遗憾。
    很明显，方言是因爱生妒，走上了犯罪的道路，而这案子一拖就拖了半年，正是因为方言承认自己意图绑架并伤害了白果，却不承认发生在白果家里的枪战与他有关。
    方言坦白了事实，可惜的是，甄英雄把颜冰的罪行嫁祸于他，虽然不着边际却是证据确凿，他的‘坦白从宽’很干脆的带来了‘抗拒从严’的结果，本来就因为抓不到方言‘同伙’而上火的警方认定他是在抵赖，想个人承担责任，包庇同伙，这种抵赖在证据面前显得是那样的脆弱。
    甄英雄至今躺在医院里，也是案子拖了这么久的另一个原因，尽管无法变成‘植物人’的甄少爷无法出庭，可方言依然是难逃重罪了。
    虽然方言被扣上了绑架团伙主谋的帽子多少是被冤枉了，但相比林夕照，他算是幸福多了，林夕照完完全全成了义字会的替死鬼，成了甄家父子的替罪羊。
    义字会的漂白工程，是在林夕照主动向警方投案自首之后正式开始的，他将义字会在漂白过程中必然会暴露出来的犯罪史一并揽在了身上，无论是黑道交易，勒索要挟，暴力斗欧，情色生意，等等等等，他全称是背着甄天由自己一手组织的。因为他确实对这些犯罪情况有所了解，警察纵然明明知道他是在顶包，却也找不到疑点，更何况，上面有白耀天打点，市里有艾华照应，而市局专案组的负责人，又是原野......
    林夕照的罪名是落实了，义字会中还有不少小干部，在领了甄天数额巨大的‘安家费’后，坦然投案，与林夕照一起顶包的，有他们来承担责任，省却了义字会漂白过程中可能会碰到的很多麻烦，将黑转白的损失降到了最低。
    当然，林夕照所以承担这些责任也并非完全自愿的，一来，他与全兴勾结，背叛组织在先，按照义字会的规矩，他本该被‘俱五刑’，甄英雄没杀他，让他做义字会漂白的牺牲品虽然有些冤枉，但是，主动投案自首，并给警方提供了一些很有价值的黑道情报，本着坦白从宽的政策原则，判个死缓他就可以保住一条命，加上甄天在外面给他活动关系，也就是失去十几年的自由而已。
    二来，林夕照的老婆孩子，亲戚朋友，所有人的命都被甄英雄给捏在手里，他不从都不行。
    阑度今天过来，主要是告诉甄英雄一些关于林夕照的事情。
    如同白果所说，甄英雄和阑度之间的交谈，的确是些栽赃嫁祸，见不得光的勾当，不过，林夕照主动的承受了这些。
    “YY，这么冤枉林夕照，会不会太过分了？”一心到底是个心软的女孩，并不适应，且非常排斥这些没有公平可言的事情。
    “过分吗？”阑度又丢给甄英雄一个蛇果，免得刚刚吃过果子，口中还残留着清香的他说话时暴露出破绽，代他回答道：“真要追究起来，林夕照现在承认的事情还不及他真正做过的五分之一多呢。”
    甄少爷咬了一口果子，笑道：“阑度说的对，我们都不是什么好人，林夕照只是被我所迫，不得不承认他过去做过的一些事情，就事实而言这并不过分，他也不冤枉，不过从道义上讲我们是过分了一些，毕竟他做过的事情我们也参与了很多，甚至大多事情都是我们吩咐他去做的，但我们没有承认，没有坦白，这是比较无耻的，但没办法，谁让我不想失去自由呢？呵呵，真要说起来，林夕照现在是洗心革面的向好人转型，而我们依然是坏蛋，今后会扮演一个好人的坏蛋。”
    “扮演好人的坏蛋啊......”阑度将把玩的水果刀轻轻的放在桌上，好象挥别情人一般带着些许的留恋，“这话听起来真让人不舒服，为什么不能说我们以前是一直在扮演着坏蛋的好人呢？”
    “因为我至少还保留着一点自知之明，”甄少爷望着窗外和煦的阳光，深深的吐了口气，看了一眼一心，然后才转望阑度，说道：“我并不介意自己在别人眼中是好还是坏，因为我已经得到了我想守护的一切，以后，我想继续守护，也只想继续守护对我而言是幸福的生活而已，因为有些东西是得来不易，需要全心全意去珍惜的，不是吗？”
    脑海中闪过爱利丝与甜甜音容笑貌，阑度最受不了的就是甄英雄好象哲人一般的感慨了，而这次，他莞尔一笑，“是啊，我们都想珍惜那种守护，所以该和过去说声永别了。”
    惆怅中，也有着无限的期待，一心看看甄英雄，又看看阑度，明显的感觉到，这两个人身上的某些东西发生了改变，似乎，那是活着的态度，又好象，他们终于找到了活着的目标，终于知道自己想要怎样的活着了。
    临近中午的时候，甜甜和艾爱也过来医院了。
    半年时间，甜甜养长了头发，并染成了黑色，如果不是那双淡蓝色的眼睛，她还真像个地道的中国女孩呢，刻意的改变了形象，只需戴着一副小巧的变色眼镜，就是走在大街上，能认出她是唐甜甜的，也没有几个人。
    贝雷帽，黑色的高领水袖针织衫，白色短裙，黑丝袜，蹬着一双长靴，简单而高贵，高贵而不失洒脱，洒脱中又明显保留着性感的知性，然而又带着几分调皮的活泼，甜甜穿衣服的品位和风格总是让人感觉到很舒服，很享受。
    “姐夫~”艾爱还是那么闹，直接蹿到了床上，一屁股坐到了甄英雄的胸口上，“别装了，是本小美女来看你了~”
    “女孩子臭美就算了，但至少要矜持一点吧？”一心拎住艾爱的后脖领，想把她拽下床来，并不掩饰好似嫉妒的不满，“你想压死你姐夫啊？”
    艾爱身子一俯，趴在甄少爷身上，亲昵的搂住他的脖子不说，还扭过头来，颇不服气的反驳道：“这样就能压死他吗？姐夫要是这么娇嫩，早就应该被你压死了吧？”
    一心那张小脸瞬间涨的通红，并逐渐转向猪肝色，“死丫头你说什么呢？！”
    “切，姐，你真不知道我说什么啊？”艾爱的坏笑有几分甄少爷的神髓，挑逗，调戏，还有点小小的淫荡，一心浑身发抖，却是一脸尴尬，不知所措了。
    甄少爷知道一心脸皮薄，抬手在艾爱的小屁股上狠狠的掐了一把，艾爱怪叫一声翻到床下，甄少爷也借机坐了起来，盘膝靠在床头，笑骂道：“倒霉丫头，你什么时候变的这么下流了？连你姐都敢调戏。”
    “和你学的，”艾爱揉着小屁股，嘟着小嘴，佯装生气的模样透着诱人的妖媚，这丫头是越来越会挑逗人了，“摸人家屁股还说人家下流，姐夫，你调戏小姨子就不算下流了啊？”
    小嘴还是那么刁。
    “你们两个是半斤八两，一公一母俩色狼，”甜甜搂着一心坐到床边，就势一倒，枕到了甄英雄怀里，三人好象多米诺骨牌似的靠在了一起，“哎呀，好舒服~”
    说着好舒服，可看甜甜目光呆滞，脸色苍白，哪里有半点舒服的样子，阑度关心妹妹，问道：“丫头，你不会是病了吧？”
    “那就好了，”甜甜有气无力道：“点心，帮我办个住院手续，我就住这房间了......”
    “去你的吧，”一心挣开甜甜，坐了起来，没好气的对阑度解释道：“她才不是生病呢，昨晚闹了一夜，又喝了那么多酒，舒服才怪呢，哼，自己找的。”
    “对啊对啊，自找的......”甜甜确实是宿醉，弯腰脱了长靴，一撩被子就钻到了被窝里，搂着甄英雄的腰，就好象抱着她喜欢的毛绒玩具，“我再睡会儿，中饭就不用叫我了，记得喊我吃晚饭......”
    蒙起被子，甜甜像只小猫，身子一蜷，真的睡了，“喂喂，树袋熊，你有没有那么困啊？”
    “困，真的很困，”似乎是因为甄英雄不老实的缘故，甜甜抬起一条修长的美腿压到甄英雄身上，含糊不清的嗲嗲道：“头疼的很，一直都没怎么睡，好困的。”
    “你是来探病的还是来睡觉的啊？”
    “你又没病，就当我来睡觉的好了，”甜甜撒娇似的拱了拱身子，“我这么难受都不在家里睡觉，你应该觉得感动才对。”
    一心知道甜甜是属于喝酒上头的类型，每次喝完都会难受整整一天，虽然气，却无奈的道：“别理她，睡死算了。”
    艾爱见一心不管了，不乐意了，灵机一动，打着哈哧坐到床边，“我也困了......”
    “给我老实呆着！”不等她话说完，一心就识破了她的意图，“过会雪姐姐就会给咱们送饭来了，都赖在床上还像话吗？”
    看到自己的妹妹钻到甄英雄的被窝里，阑度这便宜大舅子心里多少有点不是味，咋自己的妹妹都喜欢他这家伙呢？想不明白的问题就不去想，是长寿的秘诀之一，阑度深谐此道，站起来拍拍屁股，道：“看不惯妹妹投怀送抱啊，总觉得你小子像个强盗似的从我身边抢走了重要的东西，这感觉真别扭，算了，走人~”
    甄英雄怔了怔，“干吗去？”
    一心也道：“是啊，阑度，只有我们在这里的时候你才能和英雄说些话，别这么着急，吃过饭再走也不迟啊。”
    阑度一看表，快十二点了，再看一心，这小妞心虚的转过了头，阑度心里暗笑。薛雪每天十二点准时给在医院里陪床的女孩们送饭过来，虽然她也知道甄英雄是假昏迷，但在一心等人面前是绝对不会暴露出来的，因此几分钟之后，甄英雄又会开始装死，直到几个丫头吃过饭后薛雪离开为止，所以一心这句‘吃过饭再走’的客套话，其实无异于逐客令。
    想想也难怪，白果，三国，爱利丝，柳絮等丫头，轮流来医院照顾甄英雄，一心一个星期，单独和甄英雄见面的时间最多也就一天而已，所以她当然会格外珍惜了，自然不想与阑度瓜分。
    阑度心里暗暗同情一心，你这丫头完全没有必要内疚的，因为我啊，几乎每天都能和这装死的东西说话......
    “不了，我下午还要去霸川市，得回去收拾点东西，先走了，”阑度拿起外套，嘿嘿笑道：“我和他可没有那么多话要说。”
    总觉得阑度话里有话，一心也能感觉到他有取笑自己的意思，可愣是装成没听懂的样子将他送出了门，回过头来，明显是想迁开话题，很自然的问甄英雄，道：“阑度去霸川做什么？”
    为了不在其她女孩面前露出破绽，一心这丫头演技果然有长进啊，甄英雄也不好意思笑她过分在乎和自己相处的时间，微微笑着回答道：“义字会漂白，会给很多有着合作关系的同行带来生意上的损失，如果有人能代替我们接过这些生意，维持一些人的利益，来找我们算帐的家伙就会少一点......”
    “天门？！”甄英雄话未说完，一心就猜到了。
    “恩，”甄英雄点头道：“其实这也算利益的结合吧，我们的目的是漂白，必然要抛弃与黑道的瓜葛，而天门接过这些‘瓜葛’，会更加壮大和富有，呵呵，两方得益，何乐而不为呢？听说李英豪终于决定彻底的堕落并接任了天门的门主，也算我送个顺水人情给他吧，阑度最近就以天门合伙人的身份将义字会的买卖带到了霸川，朗朗市也应该干净一点了。”
    一心愣了良久，才叹道：“你太......狡猾了，怎么说果果姐和风铃也是好朋友，你怎么能害李英豪呢？”虽然没有明言，但一心言语中那一顿，显然想说的并不是‘狡猾’这个词，这丫头藏不住心中所想啊。
    甄少爷在被窝里的手轻轻的抚着甜甜的头发，柔声道：“我并非狡猾，点心，人都有自己的原则，既有所为有所不为，我也一样，果果和风铃是朋友，我和李英豪又何尝不是朋友呢？你以为我是会坑害朋友的那种人吗？”
    一心不解，“那你为什么要利用他？”
    一心太善良，和她父亲艾华一般，很多问题上比较古板，但艾爱就不同了，见她有点咄咄逼人，小爱知道，装好人的机会来了，“姐，你真是不明白姐夫的一番苦心啊，他不是利用李英豪，姐夫也劝过他不要走这条路的。”
    “恩？”一心更迷糊了。
    “是利用，但这是很坦诚的利用，”甄英雄坦白道：“李英豪执意要找寻活着的意义，想要闯出一个属于自己的领域，因此接任了天门的门主，男人的野心一旦燃烧，是浇不灭的，我为此对他泄露了装昏迷的真相，诚心劝过他，他不听，既然天门反正都是要继续存在下去的，被我利用，就是双方得益的事情了，不是吗？”
    这话一心听着还是不怎么舒服，但看到甄英雄笑容中的那丝苦涩，她明白了，其实甄英雄也不喜欢这样的做法。
    “切，”艾爱见甄英雄不辩解，嘟囔道：“臭姐夫，不明白人家的苦心啊。”
    “明白，谁说我不明白啊，可事实就是事实，”甄英雄将艾爱拉坐到身边，捏了捏她滑嫩的小脸蛋，继续对一心道：“所谓的社会秩序其实有两个层面，白与黑，就像阳光与阴影，永远是并存的，想要城市太平，白与黑，黑与白，难免要相互利用，黑色的秩序是混乱的，李英豪想要挑战的，就是这种混乱，他也有他的野心啊，我告诉他，现在这时代已经没有所谓的江湖大侠了，可惜他不信。”
    听不懂甄英雄在说什么，完全不明白李英豪为什么要堕落，一心发现，在这些话题上，自己和甄英雄始终有隔阂，好在，这种隔阂以后不会存在了，因为甄英雄已经彻底的从暗影中走了出来。
    艾爱将一颗葡萄珠塞到甄英雄嘴里，酸的甄少爷眉头紧拧，小公主饶有意味的欣赏着，“你不是大侠，我们知道，但李英豪不知道，姐夫，你真是害人不浅啊。”
    奚落的口吻中，是真心的仰慕，一心愣了，继而笑了，她好象明白李英豪想要挑战什么了。    

    


