
        第486章 他和她（一）
    东方云偷偷将那个电话塞给甄英雄的时候，恰好甄英雄身上没有手机，而当时甄少爷又刚好与艾华达成某种合作关系，一心和白果就自然而然的以为，东方交给甄少爷的手机，是用来和艾华联系用的，因此并没有多想，所以刚才在汉宫，当顾弄玄虚的东方拨出那个手机号码的时候，一心和白果才表现的那样惊讶，而东方小姐又因为手机号被所有人知道，太过羞愤，连连说走嘴，才引起了一连串的误会。
    ‘私人手机’‘两个人的秘密’，这些话太引人遐想，惹人怀疑了，一心和白果本以为这是个公开的电话号码，却不想是东方云背着艾华，偷偷交给甄英雄的，以做两个人单独联系之用，而艾华更是从来都不知道那个手机的存在，如此前提下，能不引发误会吗？
    一心当初以为东方云和甄英雄亲近，是希望甄英雄帮她出谋划策，可以拉近和艾华的关系，偏偏这个没有必要的误会，让本来这样以为的一心似乎产生了一些其他的想法，连她都如此了，更何况其他人啊？只不定怎么怀疑自己和那个臭小子呢！
    东方云心里这叫一个憋屈，不过，她倒并不在意别人怎么想，只要和一心解释清楚就好了，身正不怕影子斜，自己问心无愧就好了，管其他人怎么想呢！可是......在东方小姐看来，艾华显然不在那个‘其他人’的行列之中，她还是非常在意艾华是怎么想的！
    板着一张苦瓜脸，也不说话，什么意思啊？东方云那小心肝跳动的频率一直很快，她特想知道艾华心里现在到底在想些什么，自己说心里有了喜欢的人，他为什么不问问自己喜欢的谁呢？难道他心里就只在想着如何联系到苏影吗？东方云知道，自己这是在嫉妒。
    车里气氛沉重啊，静，静的只能听到呼吸声，东方云看着雨刷器在眼前晃来晃去，心里更烦乱了，自己的心情能像落在玻璃上的雨滴一般，任雨刷怎么刷，也刷不干净。
    “东方，你觉得，甄天是真的不知道英雄在做什么吗？”
    不太像艾华，因为他居然主动开口了，在后视镜中看到东方云有些惊讶的望着自己，艾华看似随意的扭过头去望向窗外，不过，熟悉他的东方云还是看出了他眼中的闪烁。
    切，这家伙心里果然还在担心苏影，东方云觉得艾华是没话找话，有些失望，有些丧气，艾华的问题显然不是她所期待的，她倒更希望艾华是质问自己和甄英雄之间的关系，不问，只能证明他心里并不在乎，东方云老半天的期待化为了泡影，失落啊，心情差到了谷地，有些冷淡的回答道：“那要去问英雄了，他如果不愿意被人知道自己在干吗，就算甄天又怎么样？哼，你还不是被英雄瞒的死死的？就冲苏姐把手机关了，你还看不出来，她那是和英雄串通好了，一起瞒着甄天，不愿意让甄天知道他们在做什么吗？”
    东方这话也有个潜台词，意思是，苏影关手机，躲的是甄天，不是你艾华，你少自做多情吧你！
    艾华多聪明的人，怎么会听不出东方云的怨气啊，愣了一下，然后微微一笑，道：“我倒并不担心苏苏，英雄现在要苏苏回美国，我已经大概猜出了他的意图，其实甄天也早就猜到了，就是装糊涂而已，我在想，甄天其实是有办法知道英雄在做什么的，只是故意不去那么做罢了，我现在担心的，是英雄。”
    东方云能成为艾华的助理，当然不是因为她只会吃醋和做傻事，听艾华这么一说，她也觉得甄天不太对劲了，就算他对甄英雄再有信心，那终归是他唯一的儿子，他表现的未免太宽心了一点。
    “对啊！现在想起来，他确实太可疑了！”东方云刚才尽顾得害羞和生气了，此刻才咂过味来，立刻有一种被甄天耍了的感觉，气不忿道：“我差点忘了，小狐狸的爸爸，再怎么装羊，他还是一条狐狸！敢耍我们？！哼，英雄受了伤还在独断独行，他这个当爹的怎么可能不担心呢？我就说嘛，柳絮她们都是他从小养大的，这么大的事情，没道理敢瞒着他啊？项啸鸣和木子华演戏演的还真像，把柳絮夸的比特工还厉害！”
    “不，关于柳絮她们不肯坦白，我想甄天并没有撒谎，”艾华道：“如果知道柳絮会出卖自己，英雄也就没有必要特意跑去医院了，我想，甄天应该是真的无法从柳絮口中问出什么来，再说，一心和果果不是也没能从晴天口中问出什么来吗？可见，九凤的嘴巴是真的很硬，其实也难怪，如果她们依然听甄天的话，九凤也就不再是九凤了。”
    艾华的意思东方云还是听的懂的，不过她有些懵了，“不会吧？如果九凤不肯说，甄天又怎么能知道英雄躲在什么地方，做些什么事情啊？”
    “不知道，但我有这个感觉，”艾华沉默了一会儿，斜望东方云一眼，见她一脸疑惑，似乎在很认真的思考这个问题，咳嗽了一声，顾做淡淡的说道：“也许，还有九凤以外的人知道英雄的联络方式吧，就好象......就好象你给了英雄一个手机作为私人联系用似的......”
    “恩？是谁？”东方云聪明是聪明是聪明，但有时候却是一条筋，竟没有看出艾华的异样。
    东方云简直太愣了，艾华一呆，见她好象真的不明白自己的话，讪讪的叹了口气，有些心不在焉的丧气道：“不知道。”
    “不知道？”艾华能说出如此含糊其词的话来，多少让东方云吃了一惊，要知道，艾华这人平时话不多，但凡张口，说的都是关键，是对一件事情解析后的重点，因此人们才觉得他木，难沟通，但此刻，他明显是在说废话啊！
    东方云忍不住回过头来，看到艾华那副怪异的表情，再想到他方才的说话，猛的咂过味儿来，但缺乏一点自信的她依然用很小心的口吻试探性的问道：“你......不会是想问我，为什么要给英雄一个手机，作为私人联系用吧？”
    这话问的很平淡，相比之下，艾华的表现就太不正常了，他的表情明显一变，尽管顾做冷静的望着窗外，貌似波澜不惊，但木木的表情和僵硬的肌肉存在着本质上的区别，艾华的表情太僵了，完全没有了平时的泰然自若，“那是你和英雄之间的秘密，我怎么会过问呢，只不过......只不过有些好奇而已，你和英雄好象不怎么熟，而且......一心好象也很好奇的样子......”
    闪烁其词，吞吞吐吐，越是遮掩，倒越是可疑，东方小姐心中的惊喜可谓是爆发式的喷薄啊，原来他一开始就没话找话，并不是想抒发对苏影的牵挂与担忧，而是......东方云心里甜啊，艾华的表现简直太可爱了，绕这么大的圈子，原来是想问自己这个啊！
    “你很在乎我和英雄的关系？”东方兴奋道：“你该不会是吃醋了吧？”
    艾华活了大半辈子，感情方面一直非常腼腆，东方云问的这么直接，竟把这叱咤官场大男人问的老脸一红，“吃、吃醋？你在说什么啊，我不过是好奇而已......”
    “好奇？好奇什么？”东方云不依不饶，道：“好奇我和英雄的关系？”这话出口，东方心里有点酸，有点紧张，这个问题无论得到什么答案，她知道，自己都会不高兴，女人，有的时候就是这么矛盾，艾华说不好奇，那证明他心里没有自己，如果他说好奇，那证明他怀疑自己，不信任自己......
    艾华是情痴，但不是白痴，加上对东方云的性格有一定的了解，知道自己怎么说，都难免惹她生气，虽然明白这个道理，可苦于他并没有甄英雄那般急智，一时竟不知道该说些什么才好，看到东方小姐那张越来越难看的小脸，他突然指着前面大喊道：“车！车！注意前面的车！”
    这招果然奏效，东方云花样年华，还不想英年早逝，安全驾驶的必要性她还是知道的，赶忙回过头去，却发现距离前面的车，至少有两百米的距离，而且只凭她三十公里的时速，只会被越落越远而已，心里立刻就明白了，艾华是在转移话题。
    太不男人了！东方云心下又酸又苦，一生气，索性就不说话了，车里又陷入了尴尬的气氛中。
    终归是艾华沉不住气了，不了解女人的男人，对女人唯一的了解，便是‘不可理喻’四个字，东方云耍起小性来便是如此，并非是只想哄她，事实上，艾华对她与甄少爷之间的关系，确实有些在意，“那个，东方，你知道的，一心和英雄，他们两个正在拍拖，拍拖中的人是很敏感的，我不想你和一心之间产生什么误会，所以，所以我才......”
    到底是当官的，做人再怎么正直，耳濡目染，也难免沾染了一些当官人普遍存在的滑头，不过艾华终究不是精于此道者，他那话，已经流露出了对东方云和甄英雄之间的关系有所怀疑的内心读白。
    “哦，是吗？”东方云太了解艾华了，冷笑两声，道：“那你不用担心，一心会去问英雄的，这种事情没什么见不得人的，英雄还不至于不敢说出来，反正丢的又不是他的人！”话说到这里，东方小脸一寒，显然她自己都非常认同甄英雄肯定不会顾及自己这张矜持的小脸，把这件事情当成一个笑话去告诉一心的可能，而且，他十有八九还会嘲笑自己。
    男人，没有一个好东西！东方云气不忿道：“再不然，我亲自去和一心解释，就不劳您操心了，我和一心的感情没有您想的那么脆弱。”
    被噎了，艾华尴尬啊，想搞明白这件事情的人是他自己啊，女儿长大了，与父亲之间难免会产生隔阂，东方去和一心解释，难道要自己去问一心，东方和甄英雄之间到底是什么关系吗？艾华问不出来。
    “你......不能告诉我吗？”
    “你是替一心操心，又不是真的在乎我和英雄之间的关系，我干吗告诉你啊？”东方小姐心里已经在偷笑了，这次她学聪明了，寒着小脸，不把自己内心的喜悦表现出来，原因是，她突然想起了甄英雄对她说过的话，感情这东西，在真正意义上的确定下来之前，敏感又多变，作为一个女人，要充分利用好这个特性，对付艾华这类超级被动的人，在他表露内心之前，要不远不近的保持着距离，不能让他看透自己的内心。
    两人的关系，就好象一条橡皮筋，要拉开，绷紧，这样反弹的力度才够大，才能看到成效，经过这段时间的尝试，甄英雄的这个意见还是非常有效果的，东方云对他真的是又爱又恨啊，爱的是，他这个参谋真的很棒，恨的是，他那家伙根本不守承诺，把女孩子矜持的秘密到处宣扬......    

    


