
        第032章 女儿
    这话虽霸道，却让康乐乐感动的眼泪更难忍着了，她不笨，所以她明白，甄英雄分明是知道她的处境才会用这种说辞来收留她的。
    “乐乐的那个坏蛋爸爸给她和她妈妈带来了太多的伤害，既然他已经不要乐乐和那个家，又把乐乐卖给你了，我觉得啊，乐乐也没有必要跟那个坏蛋的姓氏了，”甄三国转头问康乐乐，道：“你觉得呢，乐乐。”
    变态到底还是变态，说着说着就又不正常了，你管人家姓什么呢。
    “我，我已经被太子爷买下了，姓什么，太子爷和姐姐说就好了，”康乐乐说到这里，突然沉默了小会儿，难得坚定的说道：“我讨厌那个人，他不是我爸爸，所以，我不愿意姓康。”
    甄英雄能够体会到康乐乐的心情，一个狠心作践妻女的混蛋，与他同姓，只会让那痛苦的记忆更加难以抹却而已。
    “我现在是太子爷的人了，所以......所以......”康乐乐羞赧的望了甄英雄一眼，小脸红的像被火烤着一般，很小心，甚至是有些惶恐的问甄三国，“姐......姐姐，我可不可以和你们一样，姓甄啊......”
    这小丫头怎么突然说要和自己一个姓啊？而且看自己时还要偷偷摸摸的，脸咋那红啊？甄英雄一琢磨，心里这叫一个乐啊，看来这小丫头对自己也有点意思啊，不错不错，少爷我果然魅力不凡啊。
    “太好了，乐乐，你我想到一起了，好开心啊，”甄三国连连拍着康乐乐的小脑袋，小鸡啄米一般的点着头，“恩，恩，姐姐今天就去征求你妈妈同意，从此以后，你就和姐姐一样姓甄好啦。”
    康乐乐也很高兴，言语中有些感触，“太子爷为了我花了五十万，不仅收留我，还帮我救了妈妈，我真的不知道该怎么感谢你们，所以......所以......”
    不用康乐乐说，甄英雄也知道她想说什么，她所以想与自己同姓，其实很大程度上是想报恩，是想减轻自己心里的压力，就好象古代的卖身丫头一般，卖到了哪个大户人家，就会跟哪家的姓，这个丫头是想用这个办法来报答自己啊。
    甄三国是胡闹，因为她是个很简单的人，自己讨厌康四那种人，所以就想让康乐乐换个姓氏，但甄英雄却有正常的思维，他不想委屈了康乐乐，正要语重心长的发表一番言论呢，就听康乐乐长出了口气，道：“其实，我妈妈也姓甄......”
    张开嘴的流氓：“......”
    “不过，我是真心想和太子爷与姐姐同姓的......”
    球球的，你个丫头也很聪明嘛，这障眼法用的......没心思和她们讨论这个问题了，绕了半天弯子，敢情是想跟你妈妈的姓氏啊，甄英雄摇了摇头，继续吃饭，“既然你愿意和我同姓，以后又是住在我这里，那就更不要叫我太子爷了，你不是我的佣人，从今天开始，你就是义字会甄家的小姐，所以不许在看轻自己了，以后啊，你就叫我哥......”
    “叫爸爸！”
    “扑！！！”刚喝到嘴里的一口馄饨汤喷的像朵大莲花啊，甄英雄一个劲的咳嗽，呛死了，叫啥？爸爸？！少爷我今年才二十二，连婚都没结过，你让我多这么一个十六岁的女儿？！
    康乐乐也愣了，这姐姐没开玩笑吧？
    “乐乐，我是为了你好，”甄三国倒也有自己的一套说辞，“他为你花了五十万，不可能对你没企图吧？万一哪天晚上突然摸到你房里，把你给......你还这么小，万一那个之后再生个宝宝出来......”
    甄三国这表情很严肃，说的煞有其事，虽然甄英雄很不满意她诋毁自己的‘纯洁’形象，但心理也纳闷了，她怎么知道我有这心思的？
    康乐乐想起甄英雄说过，等自己在长大点，就把自己给‘吃’了，虽然自己并不反感，而且也把自己当成了他的人，可他所谓这个长大，是长多大啊？明天，后天，或者是一个月，半年？自己还不到十八岁呢，这时候就做未婚妈妈，会影响学习成绩的......
    仔细一琢磨，为了不做未成年的未婚妈妈，康乐乐小嘴一张，让无限期待她会反驳的甄英雄一个跟斗从椅子上掉了下去，“爸......爸爸。”
    康乐乐叫出口之后，发现自己并不反感这个称呼，还很温暖，她不知道自己的生父长的什么样子了，因为他去世的时候，自己还没有出生，唯一记得的，只有继父对自己的打骂，记得那炼狱一般的成长过程......
    甄英雄不象一位父亲，但他对自己的保护，却让自己找到了一种依赖的感觉，这种依赖，很舒服，因为自己隐隐可以感觉到，这个男人，并不似外界传言中那个凶狠残暴的太子爷，他，其实很可爱。
    康乐乐终于笑了，也不记得是多久了，终于能开心的笑了，甄英雄突然觉得，这个乖巧的丫头，体内有着某些潜藏的细胞，居然与三国那变态是如此的相似。
    甄三国乐的都直不起腰来了，得意啊，死小子，你以为我看不透你的心思啊？不管乐乐的身世多可怜，她都是你身边的异性，只要是异性，我就要让你有的看，没的吃！
    “乐乐，今天去医院看你妈妈，明天我就帮你把转学手续办了，以后你要和我住，去城南上学太不方便了......”
    “等等，姐，乐乐同你住？”
    “当然了，就算他叫你爸爸，和你住在一起还是有危险的，再说也不方便，我们都是女生，住在一起多合适啊。”甄三国说的很认真很有道理，可甄英雄一看到她嘴角那坏坏的笑，就知道她的心思了。
    “英雄，我以后会常常带乐乐来这里看你的，还有，你有时间的话，也去我家里看乐乐哦，你是爸爸，要关心女儿的。”这死变态的，你果然是变着法的让我没招躲你啊。
    甄英雄这个恨啊，自己这变态姐姐太阴险了，为了接近自己，居然连这种招数也想的出来，二十二岁当人爹，你摆明是想让我未老先衰啊，气急败坏的他张口对乐乐喊道：“乐乐，既然你管我叫爸爸，那现在你也叫她一声姑姑给我听！”
    “不能叫姑姑的，”甄三国一捂乐乐的小嘴，轻轻的，却非常认真望着乐乐的眼睛，有些期待，却很强势的说道：“乐乐，你应该叫我......妈妈。”
    ‘哐当’，刚爬到椅子上的甄英雄又掉了下来，球球的，你这死变态的，脑子里到底在想些什么东西啊？！    

    


