
        第338章 搬家搬家啦
    看到两个好似姐妹般的美女正并排坐在床上穿袜子，甄英雄对刚刚过去的四十五分钟里究竟发生了什么感到无比的好奇，白果明明很爱吃醋的，为什么会和没事人一般呢？
    两个女孩子，亲昵的好象亲姐妹似的，哪里有发生过争执的样子？
    甄英雄发现了两女的眼圈微微红着，她们哭过，甄少爷好象可以猜到发生过什么，白果，大概让甜甜讲了一个感人的故事吧，而那个故事，仅仅是把实话说出来而已。
    甜甜穿的是丝袜，加上女孩子的天性，慢吞吞的，白果就不同了，白色的纯棉白袜穿好，连鞋子都没穿就走到了甄英雄身前，目不转睛的望着他。
    甄英雄心里发空，果果这是怎么了？她的眼神好象复杂，又好象很简单，眼波流动，如平静的湖水，偶尔泛起点点涟漪，看不出她的内心。
    “死流氓，这是你欠我的！”
    甄英雄还未明白怎么回事，白果握着甄英雄的右手，将他的袖子推了上去，然后，狠狠的一口咬在他的小臂上，疼啊。
    甄英雄想叫，可忍了，他知道，白果需要发泄，她有委屈需要发泄出去。
    流血了，白果心里得到了一点安慰，这个臭家伙忍着疼痛被自己咬，不是忍让，而是体贴，他知道自己需要的是什么。
    “我不许你让她感觉爱是一种施舍，知道了吗？还有，如果你再让我受到委屈，我就真的和你同归于尽。”
    白果贴在甄英雄的耳边，轻轻的说了这样一句话，甄英雄笑了，白果是个善良的火暴丫头啊。
    “死流氓，如果晚上之前我看不到一千一百一十一朵玫瑰，我是不会原谅你的。”
    白果转过身去，在床边的大镜子前整理着衣服，这个丫头好倔强，这算是给少爷一个台阶下吗？
    “报告长官，一千一百一十一朵玫瑰很贵的，我这不会被认为是贿赂国家公务人员吧？”甄英雄伸出舌头，舔着胳膊上那排还在流血的牙印，不知道为什么，两个丫头看到他这个举动，都不约而同的红了脸。
    “给女朋友送花怎么能算贿赂呢？”甜甜嘿嘿一笑，还是她胆子大，问出了白果想问却不好意思问的问题，“臭家伙，早上，你全看到了是吗？”
    甄英雄心里一跳，有些加速，装傻道：“看到什么？”
    “不要装蒜！”白果恶狠狠的吼了一声，可喊过之后，脸更红了。
    “臭家伙，你是不是看到我们两个接吻了？”
    甜甜是一妖精！甄英雄裤裆顶了起来，天啊，甜甜不会真的有那方面嗜好吧？
    “看到了。”
    白果正和甜甜求饶呢，听到甄英雄的坦白，小脸立刻沉了下来，甜甜也换了一副笑，怎么看怎么是冷笑，“哦？那你为什么没有反应呢？”
    甄英雄心里怕怕的，可还是无耻的看了一下自己顶起来的裤裆，“我有反应啊，你们没看到吗？我下面，现在还硬着呢......”
    流氓，淫荡！小白和树袋熊有一种回归原始的冲动，那是一种咬人的欲望，女人是老虎，这话说的不错，大概是错觉，甄英雄觉得那两个丫头露出了白森森的，发着光亮的牙齿......
    “我们问的是，你明知道我们是谁迷糊了，为什么不叫醒我们？！”
    女人与女人接吻，这是多么羞人的事情啊，两个丫头又不是同性恋，当然很在意了，可耻的就是，甄英雄居然在一边看着也不做出反应，这让两女有了一种不被重视的感觉，难道他不知道爱着他的女人正在和别人接吻吗......虽然，接吻的对象就是爱着他的女人......
    看到两女阴着脸朝自己走过来，甄英雄寒毛都立起来了，球球的，女人生气，后果会很严重，少爷似乎要倒霉啊。
    不过，甄少爷到底是甄少爷，恬不知耻的笑了笑，一脸深情的说道：“果果，树袋熊，你们知道少爷为什么没有叫醒你们吗？其实啊，我心里真的很挣扎......”
    “挣扎？挣扎什么？”两女对甄英雄的话有些好奇，女人最大的弱点，就是无法压抑的好奇心。
    因为真的很惹火，太刺激了，少爷当时看呆了......甄英雄心里是这么想的，可嘴上不敢这么说，“我当时在思考一个很严肃的问题。”
    “什么问题？”两女更好奇了。
    “喜欢的女人在和喜欢的女人接吻，对少爷心灵的冲击简直太大了，我当时在想的就是......”甄英雄露出一个严肃的表情，“我究竟在吃谁的醋？”
    白果和甜甜完全中计，甄英雄的话，将她们完全的代入了，两个丫头也很想知道这个答案，女人啊，总有攀比之心，丝毫没有意识到这是个不可能存在答案的问题，“你吃谁的醋了？！”
    如果说吃了白果的醋，乍一听好象是嫉妒白果吻了甄少爷喜欢的甜甜，似乎表示甜甜更得甄英雄喜欢，可转念想一想，又可能是不喜欢白果去吻甜甜，只能吻自己似的，白果又是自己比较重视的那个，所以，这根本就是一个不存在答案的问题，表面绕脑子，其实没有什么意义，都是自己喜欢的女人，因为误会而接了吻，就是这么简单，甄英雄是故意把她们绕进来，然后为自己干看着没张嘴的龌龊行为开脱罢了。
    “咳，这就是我没有叫醒你们的原因了，因为，我当时也在思考着你们现在问的问题......”
    甜甜和白果一怔，看到甄英雄那顾做镇定的无耻的脸，两女开始怀疑自己的智商了，自从世纪之吻以后，白果都没有被甄英雄算计，本来以为自己被当成大脑结构简单，智商低下的鸟类的日子已经成为了过去，哪想到，今天又做了一回小鸟，被甄英雄给耍了啊。
    “其实，想解开这个问题的答案是很简单的，”甄英雄龌龊的表情已经掩盖不住了，“宝贝们，你们现在再来一个热吻，我想，我会找到答案的。”
    两女对望一眼，同时扑向了甄英雄，“你找抽！”
    “哎呀~！胳膊，胳膊，我的胳膊受伤了~！”
    “可你的嘴没受伤！”
    “臭家伙，你太下流了！”
    “连你们都好奇的问题，少爷我为什么不能好奇？我只是想探索自己的内心，我是在追求真理！”
    “还说？咬你！”
    “我也咬~！”
    “哎呀呀~~~！那里不能咬啊，少爷说了，我不产奶~~~啊~~~~”
    沙发上，两个美女推倒了一个男人，男人的哀号是痛苦的，但是，也可能是幸福的，痛苦并快乐着，谁说男人体会不到这种感觉呢？
    甄英雄见到李英豪之后才发现，风铃也是一副手脚无力的样子，和自己身边的白果没什么区别，李英豪一说甄英雄才知道，原来昨天晚上风铃回到房间的时候，也是轻飘飘的，神智不清。
    白果不肯交代的问题，风铃大方的坦白了，原来，昨天晚上两人打了几局保龄球之后，就去泡人工温泉了。
    人工温泉是汉宫顶级设施之一，全室内设计，在汉宫酒店的后面，与酒店相连，小型度假村模式，是最具汉宫特色的休闲场所，因为人工温泉的成本很高，为了环境气氛，连雾都是人工制造，开销更是巨大，即便是汉宫这种高消费场所，也不会为了个别客人而长期开放，开放采用间歇性，根据汉宫的客流量决定开放时期，甄英雄也是刚刚才知道，人工温泉开放才不过一个星期而已，因为，黑市拳大赛就要到了，已经有部分组织头目到了朗朗室，汉宫是招待大人物的主要场所。
    甄英雄说要给风铃提供最高档的享受，所以晴天和夏月就带着玩累的两女去泡了温泉，虽然是人工的，可白果和风铃还是头一次泡温泉，女孩子，对这玩意儿似乎有着天生的偏爱。
    雕塑，雕石，石桥，假山瀑布，虽然都是袖珍版的，可雅意的环境还是让她们陶醉，晴天和夏月可谓伺候的够尽职，生怕两女泡的不尽兴，还特意准备了美酒，一条雕刻精致的小木船上摆着下酒的小菜，以及酒杯，一瓶与环境不太搭调的路易十三被两女喝了个瓶净，两个丫头好久不见，侃的尽兴，这一泡，居然泡到了将近十二点，本来就不剩酒力，再被温泉这么一蒸，没淹死在里面都是便宜的。
    晴天和夏月也够戗，分别把虚脱的两女送到门口之后就回去休息了，于是就发生了小白同志迷迷糊糊钻上床的一幕，这丫头当时已经醉晕乎了。
    白果和风铃都觉得臊啊，泡温泉居然泡到虚脱，好象没见过市面的傻瓜，有钱人的生活，她们真的很难适应，看到甄英雄和李英豪笑的嘴都歪了，两女很默契的一人赏了他们一脚。
    白果昨天问过风铃了，风铃以为甄英雄和白果的关系已经那么亲密，就没隐瞒，但她也不是很清楚甄英雄把他们提前招呼过来的目的，只是告诉白果，和黑市拳大赛有关。
    甄英雄还没想好怎么和白果坦白自己与甄三国之间的暧昧关系，白果和小艾一钢一柔，两种极端的个性却有着一些相似，甄英雄不会把小艾的温柔当做忍让，也不会觉得白果的火暴只是一个虚幻的外表，这俩丫头真急了，少爷谁也惹不起。
    白果能感觉到甄英雄和柳絮之间的关系也不简单，早上甜甜曾经告诉过她一些关于九凤的事情，还告诉她，这是黑社会高层普遍存在的一种现象，不要用正常人的思维逻辑去理解她们的存在，风铃昨晚也说过，李英豪作为天门的太子，身后也有类似的影子存在，不过李英豪从来不参与组织的事情，那些影子才暂时留在李连成那里的，不过风铃有一句话，让白果很在意，她说，无论是哪个组织哪位人物身后的影子，都不象甄英雄身后的九凤那么神秘，那么血腥，那么可怕，因为，九凤和甄英雄之间，不像是单纯的少爷与影子关系，一般的组织，不可能有九个这样的亲信存在，因为这需要极度的信任，一个人，会把生命同时与九个人做交换吗？
    做为最近的亲信，被收买的可能性也是最高的，因为被收买之后杀掉主子的成功率几乎是百分之百，很多组织的老大都是这么挂掉的，甄英雄与九凤之间的信赖在这种生存环境之下，足以显得不凡。
    白果怕柳絮，也同情柳絮，原来真的有人生下来就失去了自我，这是值得怜悯的，她现在盘算着，怎么才能让柳絮成为自己的眼线去监视甄英雄，甄英雄的花心让她感觉到不安，应该停止这种纵容了。
    白果身体不适，风铃也不在状态，甄英雄亲自教导风铃的计划暂时泡汤，刚好借这个机会做其他的事情，搬家。
    只要甄英雄不去学校，爱利丝就只能跟着旷课，两个人在学校的关系已经被传的比夫妻还亲密了，也不知道比夫妻还亲密的关系能是什么关系。
    搬到白果家去住，爱利丝本来还很反对，她对白果一向很排斥，连她自己也解释不清楚原因，虽然白果对她很好，但爱利丝就是不喜欢白果，和甄英雄斗气似的，坚决不搬，爱利丝心话说了，你明知道我喜欢你，把这女人带回家我忍了，现在倒好，你要去她家亲热还带着我，什么意思啊？摆明是故意欺负我是吧？
    直到甄英雄告诉这位闹气的小猫说，白果家与小艾家是邻居，挨的很紧，爱利丝才来了精神，条件就是，搬家可以，但她要和小艾住一起，不然，打死也不搬，宁可躺在床上被甄英雄伺候大小便也不搬！
    甄少爷这个窝囊啊，到底谁是谁的囚犯啊？爱利丝最近学会撒娇了，脾气也开始大了，虽然人越发消瘦，可甄英雄能感觉到这丫头心理上的变化，看来，是该找机会和她单独谈谈了。
    因为颜冰的步步紧逼，甄英雄不否认自己最近冷落爱利丝有故意的嫌疑，男人总会有压力，甄英雄再怎么乐观，也有迁怒人的时候，他怕自己因为颜冰的可怕给自己带来的压力而迁怒爱利丝，他现在最不喜欢听到的，就是爱利丝说她想回家，说她想妈妈，偏偏，爱利丝最近最常说的就是这几句话。
    甄英雄知道原因，他可能真的爱上了这个纯洁的小天使，他已经不能将爱利丝看成敌人，看成囚犯，看成自己手中的牌了，他开始嫉妒起颜冰，嫉妒她在爱利丝心中无可替代的位置，所以，他开始保持和爱利丝之间的距离。
    甄英雄到底是个感情的门外汉，殊不知，他的冷落，才是爱利丝想家的根源，因为，爱利丝受不了自己表白之后甄英雄不冷不热的态度，爱的越深，那种痛越清晰，她想与小艾住在一起，就是因为她觉得，只有小艾了，只有她，才能成为自己倾诉的对象，小艾给她一种很熟悉的感觉，她相信小艾。
    或许，是因为两人都像是天使一般的存在吧......
    爱利丝的身份甄英雄并没有瞒着艾华，因为艾华对爱利丝没什么兴趣，他只对与颜冰较量的最后结果感兴趣。
    “原来是这样啊，好吧，我没有意见，刚好我最近在忙着花氏集团的投资项目，有许多文件需要审批处理，没什么时间回家，你就让她们都搬进来吧。”
    艾华还是那么爽快，甄英雄把大概的情况和白耀天的意图告诉了他，他几乎没有考虑就同意让爱利丝搬来与小艾同住，“那个女孩子既然这么喜欢一心，住在一起也许是好事情，她可能会把一些有用的情报透露给一心知道呢，呵呵，我最近就去会馆住好了，多释放一些空间给她们。”
    果然......甄英雄额头见汗，这个艾华做事，目的性很强，而且他毫不掩饰他的目的，这种人到底是蠢还是可怕，真是难以界定啊。
    “艾叔，那我就谢谢您了。”
    “不用谢，就当我们扯平了吧，”艾华的笑很爽朗，但甄英雄现在看着，只会觉得奸诈，“花氏集团的投资能够落实，我还没有谢谢你呢，这下两清了。”
    真他妈的阴险！艾华，一个一眼就能看透，却偏偏给人一种看不透感觉的男人啊，甄英雄现在才想起来，花氏集团，那不就是花迟雨他老子的集团吗？看来，那张另类的黄色光盘挺管用的，居然为朗朗市的建设带来了成效，那些下岗后有机会再就业的人真应该感谢感谢那张光盘啊......
    艾华这人雷厉风行，属于那种说做就做的主儿，从座位上站起来的同时，对一旁的东方云说道：“东方，收拾一下，走的时候多带几套衣服，今天开始我就不回来了。”
    东方云正偷偷的打哈哧呢，听到艾华的吩咐赶快应了一声，却没动，直到艾华走出去书房，她才走到甄英雄身边，嘿嘿一笑，“咳~，英雄，你进门之后，有没有忘记什么？例如，没有和某人打招呼什么的？”
    这位也是一活宝......甄英雄嘴角一勾，笑的却并不好看，“小岳母......好......”
    “恩，乖，真乖，哦呵呵~”东方云装大辈装的都上瘾了，拍了拍甄英雄的肩膀，抚了抚他的头，这才得意的走出了房门，甄少爷有些理解艾华为什么不要她了，这女人能力非凡，但有性格缺陷！越装成熟，越显得她孩子气，艾华这样的人，会选一个比她女儿还女儿的女人做老婆吗？甄英雄总觉得，艾华这种务实的人，喜欢活的平淡，他不会去追求感情上的刺激的，而东方云，大概是一个很会调剂生活情趣的人，就这一点而言，两个人可能并不合适，男人，主观意识太强，并不喜欢为了某个人而改变，尤其是艾华这种没有情趣的家伙。
    东方云，也是一个被爱情烧晕了的女人啊，事实再一次证明，无论多么精明的人，在爱情的考场，也派不上用场，因为，这完全是两个世界，有着不同的法则。
    安静安宁姐妹已经在小艾家住了一夜，和东方云比较熟了，甄英雄走出书房，来到一楼客厅的时候，两姐妹正和东方云聊着呢，东方云办事挺麻利，或者说，她使唤人挺麻利的，艾华的司机司马成，已经拎着一个皮箱等在门口了。
    看的出来，安静安宁两个丫头很招人喜欢，最少，东方云就很待见她们，不停的嘱咐她们各种居家注意事项，如果不是因为早就知道她是一个市长秘书，甄英雄肯定会怀疑她是这个家里聘来的保姆。
    艾华的房间就在书房的隔壁，拿了一件西服上衣从房间里走出来，一边穿着，一边对甄英雄说道：“我的房间和书房不要随便进，用电脑的话，一心的房间也有，一楼有几间客房，你自己看着安排，那个爱利丝和一心谈的好象挺开心，我就不扰乱气氛了，你替我和一心说一声就好了，有什么需要直接给东方打电话，就这样，我先走了。”
    艾华说完，已经下了楼，这个男人真的很痛快，直爽的让人觉得他是木讷，可木讷的让人看不透，说走就走，前后不到一个小时，他就把家交到了甄英雄的手中。
    球球的，小艾的房间在哪里啊？甄英雄叹气，进门到现在，自己还没有见过小艾呢。
    “少爷少爷，小云姐说您要搬过来住，是不是和我们住在一起啊？”
    才送走艾华，安静与安宁就一左一右的抱着甄英雄的胳膊，那个亲昵啊，甄英雄看了看两女，眉头一皱，“你们的发带呢？”
    安静与安宁穿着完全相同，白色的宽肥毛衣，黑色的休闲筒裤，头发松散着，唯一区别两人身份的深浅发带没有系，让人无从去分辨她们谁是姐姐，谁是妹妹。
    “少爷，你猜我们谁是谁呢？”
    两个丫头一起说话，表情同样的调皮，也难怪，她们两个才十九岁，因为九凤与外界的沟通并不多，她们身上还有着许多的孩子气，这是她们比较喜欢的捉弄人的游戏，就算是其她的小凤凰也不能在这种情况下准确的分辨出她们谁是姐姐谁是妹妹。
    甄英雄叹了口气，为什么这些丫头总是对自己这个少爷没大没小的呢？比起七只虎，九尾凤很多时候都不把自己当成少爷啊。
    甄英雄伸手分别掐着两女的脸蛋，道：“左手掐着的是姐姐安静，右手掐着的是妹妹安宁。”
    “少爷怎么知道的？！”
    两个丫头的惊讶表情无疑是肯定了答案，甄英雄一笑，没有回答，事实上，他也不知道，仅仅是感觉，如果是在远处看着，他绝对无法分辨，但只要触摸到这两个丫头的时候，他每每都能准确的分辨出两个丫头，因为碰到两个丫头的时候，他会有感觉上的微妙差异，似乎是因为......
    “我知道了！”安宁突然叫了一声，然后小嘴一嘟，“少爷和姐姐上过床！”
    少爷我也是这么觉得的......球球的，死丫头，就算你觉得是那样，也不要说出来啊，这里可是小艾的家，让她知道了，少爷会死的！
    现在小艾和白果，甜甜，已经结成了联盟，甄英雄可不想被三女群攻，赶快捂住了安宁的小嘴巴。
    安静却是一脸的通红，甄英雄不禁感慨啊，她们平时虽然大胆，但很大程度上，是被兰儿凤儿传染，并非本性，就像安静，其实特别的怕羞，看到她，甄英雄就想到了同样有这毛病的变态姐姐甄三国。
    三国那丫头平时挑逗起自己的时候花样百出，可到自己主动去侵犯她的时候，她又羞的无地自容，女人，难以琢磨的动物啊。
    “臭丫头，不许在少奶奶家说这些，知道了吗？”
    “哼，这不公平！”安宁看到姐姐那羞羞的样子，嫉妒啊，“少爷，你什么时候也疼疼我啊？不然，我不知道会不会一时大嘴巴，在少奶奶面前说露点什么......”
    威胁，绝对的威胁，还是赤裸裸的威胁！安宁那挑衅的目光告诉甄英雄，她是威胁，也是撒娇。
    “去，大姑娘别老说这个，你将来还要嫁人的......”
    “不嫁，”安宁赌气似的一扭头，“少爷，你明知道我们是不能嫁人，也不会嫁人的，哼，如果你没有认识少奶奶，早就像要了姐姐似的要了我了，现在你有女人了，所以就把我丢一边了是吧？算了，大不了就是做一辈子处子，谁让我命苦呢？”
    安宁这话是气话，也是实话，这对姐妹的父亲，原本是义字会下面的组织头目，在这对姐妹降生的时候，义字会才刚刚成为朗朗市霸主没有几年，加上四大家族突然消失了三个，所以一些有野心的组织反扑的很厉害，这对姐妹的父亲就是在不良势力的反扑中被杀害的，而后，她们的母亲也因为受到丧夫打击去世，因为没有其他亲人，义字会收养了她们，当时的甄英雄，四岁。
    没有合法身份，从开始接受教育，被灌输的思想就是如何成为甄英雄的影子，表面上来看，九凤天不怕地不怕，实际上，她们也有自己的恐惧，就是甄英雄，如果甄英雄不需要她们了，她们生存的价值还存在吗？
    甄天最聪明，也是最缺德的地方就在于，他用甄英雄的老婆这个诱饵，吊起了九凤非正常成长历程后人性的一面，保留了她们的感情，或者说，让她们将友情，亲情，爱情，全部转移到了甄英雄一个人的身上，这就是九凤不同于其他组织高层那些影子的根本之所在了，九凤是从内心去保护甄英雄，保护她们自己的梦想与存在价值的，安宁所以想和姐姐一样成为甄英雄的女人，并不存在和一心或者白果攀比的心思，她只是希望被认可，仿佛那就是一个被认可的仪式。    

    


