
        第275章 小艾和球球
    小爱不屑，甩着乐乐的手，对她哼哼道：“不要拉我啦！你又不是臭姐夫，你怎么知道他喘不上气来啊？”
    “球球的，少爷就是上不来气了！”甄英雄可算醒了，见艾爱居然坐在自己身上，腰腹一用力，向上一绷，小爱‘啊’的一声惊呼， 加上乐乐在拽她，一下子向前栽去，要说人家乐乐和三国在一起待的久了，反应就是敏捷了不少，三国成天逼她到健身房锻炼的成效立刻显现，小爱朝她怀里扎过来，乐乐手一松，身子半转倒退，险险的让了过去，她可不想去拥抱小爱。
    小公主恨啊，看自己要摔着了居然都不救，乐乐也太不够意思了，前面就是茶几，磕在上面一定很疼，小公主慌乱中要跳过去，可惜，就在这个时候，发生了让所有人都震呆了一幕，运动神经非常好的小爱，居然没能跳过茶几，乐乐这个心虚啊，想溜，却撞到了要过来抢救，却救不及时的兰儿怀里，甄少爷险些把鼻血喷出来，他手里，是艾爱的裤子......包括内裤......
    看到小爱要摔倒，大脑昏沉的甄英雄猛然察觉自己方才用的力量太大了，赶快翻身，伸出右手去拉艾爱，不想，拉住的同时，艾爱已经跳了起来，凤儿怕甄英雄从沙发上掉下去，赶忙抱住他，而甄英雄的手，却还抓着小爱的裤腰，结果，跳起的小爱失去平衡，向前一倒，裤子内裤被一拉到底，彻底走光，这都不算完，爱利丝正坐在对面沙发上弯腰穿鞋呢，刚穿好，这一抬头啊......
    小爱就好象桥梁一般，横跨在茶几与沙发上，上半身与爱利丝撞到了一起不说，两人那同样诱人的小嘴居然也压到了一起，意外的接吻了......
    女人，与女人接吻......乐乐今儿个算长见识了，她有个预感，小爱非和她拼命不可，如果自己不拉她，或者不躲开，她不会发生这样的意外，害怕啊，内疚啊......
    兰儿凤儿经常干这种事情，但还真没见过别人整这个，小脸红红的，却很兴奋，天啊，两个如此美丽的女人接吻，原来这么挑逗啊。
    甄英雄都不知道看哪里好了，是看小爱光溜溜的小屁股，还是看她和爱利丝的吻？天啊，自己为什么少长了一双眼睛？球球的......
    爱利丝愣了，艾爱也愣了，两人都感觉到对方嘴唇的香甜，可也同时感到了可怕，她们的初吻都给了甄英雄，从来没想过还会去亲吻别人，更没想到，吻的还是女人！
    “啊~~~！！！”
    两声尖叫同时响起，凝聚在一起，那穿透力几乎震碎了甄英雄的耳膜，楼道里经过的学生被吓的差点坐倒。
    “咳，其实，少爷想说，这是一个意外......”
    “甄英雄~！我杀了你！”
    “乐乐~！你死定了！”
    “小爱，你听我说，我很抱歉，但我真的不是故意的......啊~！兰儿姐救我！”
    爱利丝扑向甄英雄，甄少爷不费力气就把爆怒的她按在了沙发上，而乐乐则藏在兰儿身后，奇怪的是，艾爱并没有扑过来。
    “好疼，死姐夫，都是你害的......”
    小公主一边哭， 一边坐在茶几上揉膝盖，刚才磕在了茶几上，疼啊厉害啊，红红的，好象很快就会肿起来的样子。
    “球球啊，我的小祖宗，你要哭要怪都无所谓，先把裤子穿好成不成啊？” 甄英雄的厚脸皮也火烧火烧的，小爱就朝着自己这么坐着，什么都看到了。
    “你又不是没看过！”小爱也是真急了，哭闹道：“球球的，是你把我裤子脱掉的，要穿，也是你给我穿！”
    ......鸦雀无声......
    甄英雄见所有人都用很另类的眼光望着自己，好似自己是某种浑身长着灰色毛发的长舌头食肉动物般，这个别扭啊，“咳，其实，那也是一个意外......”
    “甄英雄，你这坏蛋，你这色狼！”爱利丝要是相信甄英雄，那才有鬼呢。
    “爸爸，你居然已经和小爱......”乐乐这叫什么表情？嫉妒，羡慕，责怪，娇嗔......
    球球的啊，为什么少爷就这么倒霉啊？好心办坏事，要是就那么让小爱摔倒，也就没这些误会了，看来，人，还是不能太善良啊。
    ......
    “臭姐夫，死姐夫！”
    坐在车里，小爱还气着呢，不过那是表面，心里，早甜的连北在哪一面都不知道了，因为上午把膝盖碰伤了，艾爱成了名副其实的小公主，上课下课得乐乐伺候着，当人肉拐杖，没办法，乐乐内疚啊，放了学，小爱更是要甄英雄背着，羡慕的四小魔女和众多女生两眼冒星星，一些不利于爱利丝的谣言也散了，现在又开始传说，甄英雄和艾爱才是一对，是师生恋，是姐夫与小姨子的禁忌恋，没办法啊，这个谣传似乎更具有吵作价值。
    甄英雄算是摆脱不了绯闻了，简直比明星都累，“倒霉鬼，差不多就得了，你别没完没了的，真要说起来，你要不坐在我身上，能发生那种事情吗？”
    甄英雄如此一说，倒让坐在他旁边的爱利丝闹了个大红脸，“就是你的错！”
    想到自己和女孩子接了吻，爱利丝眼圈又红了。
    开车的薛雪一直从后视镜偷偷的打量爱利丝，她知道爱利丝是个老师，却不明白，少爷要回汉宫，为什么还要带着她呢？他们，是什么关系啊？
    “小雪，你专心开车好吗？少爷可不想英年早逝，逍遥快活的日子才开始，你说是吧？”甄英雄早察觉到薛雪精力不集中了，这话一说，薛雪脸也红了，自己才做了甄英雄的女人，那新婚小媳妇似的羞赧劲还没过呢，甄英雄那话摆明了是调笑她啊。
    你死的越早越好！爱利丝心里这么说，却不能挂在嘴上，在别人面前，她是老师，她是王思慕，她始终是斯文的，只有单独面对甄英雄的时候，她才会什么都不忍，也忍不住。
    “小爱，对不起，你就原谅我，好吗？”心里有愧，乐乐当然不敢和艾爱去抢着坐在甄英雄身旁了，转身跪在座位上，哀求道：“我真的不是故意的，你原谅我吧。”
    “不原谅！”小爱真是干脆，“哼，道歉有用的话，还要黑社会做什么？”
    干......你这倒霉丫头说错了吧？应该是警察，不是黑社会！甄英雄算服了艾爱了，“小爱，你怎么这么小气？”
    “我小气？”小爱不喜欢听了，“姐夫，本小美女对你这么一心不二，你说我小气？难道我和别人接吻，你很高兴吗？”
    这话有道理，甄英雄想了想，绝对高兴不起来。
    乐乐也是女孩子，也喜欢甄英雄的，当然能体会小爱的愤怒，难过的都要哭了，“好小爱，那你说，要我怎么做你才能原谅我啊？”
    笑的好奸诈，甄英雄敢保证，艾爱一定老早就等着乐乐说这句话呢，果不其然，小爱一指爱利丝，“你也和思慕老师亲一口，那我就原谅你。”
    “什么？！”
    乐乐还没反应过来，爱利丝可不干了，“艾爱同学，你太过分了！”
    “小公主，您是开玩笑的吧？”薛雪不知道发生过什么，但听到小公主居然要乐乐和女老师接吻，她当然不能沉默了，对乐乐，薛雪总有一种母性，她很疼爱这个和自己一样有着灰暗过去的女孩子。
    甄英雄沉默。
    “小爱，你，你太坏了！”乐乐可算反应过来了，羞啊，吃了艾爱的心都有，“爸爸，你帮我说句话嘛！”
    “姐夫，你帮她还是帮我？！”小爱笑的很阴险，“难道，姐夫你不想看看乐乐和思慕老师接吻吗？”
    这该死的小恶魔啊......甄英雄用力咽了口唾沫，看着爱利丝那张凶巴巴的小脸，艰难的吐了个字，“......想......”
    “甄英雄，我和你拼了！”
    爱利丝再也顾不得什么淑女形象了，一把挠向了甄英雄那张无比龌龊的脸。
    兰儿凤儿已经先回到了汉宫，甄英雄把小艾送回了月宫阁，让兰儿凤儿先陪着爱利丝在天堂阁休息，和薛雪温存了片刻，把这成熟美女整的春意盎然，娇躯半裸，这才放过她，没办法，小雪同志今天不方便，女人啊，总有那么几天......
    甄少爷有点郁闷，但也无奈，薛雪为了安慰这位少爷，承诺晚上会精心准备一顿丰盛的晚餐，甄英雄这才离开她的房间。
    黑市拳大赛在即，甄英雄总有些不安的感觉，他并不怕冰恨天有什么阴谋诡计，自己手上有爱利丝，足够应付他们，他的不安，缘于三国。
    今天所以回汉宫，送小公主只是顺路，甄英雄想看看蓝涯以及微儿的训练成果，更想看看他的变态姐姐。
    来到公主阁，刚好看到乐乐从屋里走出来，小丫头刚换了一身衣服，是健身房的运动装，精神，可爱，绿色的半袖体恤，白色的八分紧身裤，那两条修长的美腿让人口水横流，小丫头果然好身材。
    戴着一条和体恤颜色相同的宽宽的发带，穿着一双健身房的跑步鞋，显然，这丫头要去锻炼啊，看到甄英雄，乐乐也是一怔，“爸爸，你来找妈妈吗？”
    球球的，这么看‘女儿’可不对，甄英雄收回龌龊的目光，道：“是啊，那死变态的不在吗？”
    “爸爸，你不能老这么说妈妈，”乐乐白了甄英雄一眼，却没有生气的意思，走过来抱着甄英雄的胳膊，笑道：“妈妈和樱桃去VIP健身房了，这几天每天都是这样，我也要过去找她们，爸爸，你也一起去吧，你不知道，妈妈打拳可厉害了。”
    少爷怎么可能不知道，甄英雄苦笑，那死变态的就是用少爷我做沙包才有了今天的身手啊......
    VIP健身房，其实就是三楼的高级VIP俱乐部里面的健身房，这里，一周只开放周末两天，拥有世界上最先进的健身器械，桑拿，洗浴沙龙，一应俱全，只要你的腰包够鼓，这里的男女教练不但可以教导你运动，还可以陪桑拿，陪洗浴，泰国的推油都成，这里绝对是健身的天堂。
    周一至周五中午，这段不开放的时间里，VIP俱乐部，是义字会高层专用的健身场所，例如，甄三国就比较喜欢来这里健身，因为这里很安静，除了清洁工，一切工作人员在周五中午之前是不能进入这里的。
    黑色钻石卡划开俱乐部的大门，光是走到最里面为客人提供的小型格斗场，就足足用了五分钟，可想这个健身大厅有多宽敞了，甄英雄推开雕刻精致大气的木门，一眼就看到了拳台上的甄三国。
    这个房间，因为观众席的缘故，特意建造为“凹”形，甄英雄与乐乐从过道走下观众席，在比较靠前的座位坐了下来，并没有直接去和三国打招呼，也没有出声引起别人的注意，尽管如此，一个清秀的短发女孩子已经看到了他，有些惊喜的跑了过来。
    目前还在比赛，为了不打扰场上的两个人，短发女孩和其她才发现甄英雄到来的五女，都是对他整齐鞠躬，虽然也有趁机抛媚眼的，但都没有发出声音。
    甄英雄把乐乐拉坐在自己的大腿上，小丫头明显很羞，不太好意思，那短发女孩已经站到甄英雄身后，轻轻的帮他揉肩膀，其她几个丫头一脸的羡慕，有些怨恨自己发现甄少爷太晚了，被她抢先了一步。
    甄英雄并不喜欢这一套，但没办法，说了多少次都没人听，阑度和项啸鸣一致认为，作为黑道太子爷，这点谱还是要摆的，所以，这六个女孩，以及拳台上与三国对打的女孩，再加上兰儿，凤儿，她们都很自然的去衬托甄英雄的无上地位，这九个女孩，在黑道上，合称‘九尾凤’，与以阿东为首的‘七只虎’一样，都是甄英雄的贴身保镖，不同的是，‘九尾凤’是阑度负责培养出来的，而‘七只虎’都是项啸鸣教导的手下，但是，甄英雄很少让这些家伙跟在自己身边，太惹眼。
    ‘九尾凤’与‘七只虎’，在黑道成名，是在两年前，确切说，是一年半之前，甄英雄回国后，甄天已经为他培养了这十六个男女，然后甄英雄又分别将这些人分交给阑度和项啸鸣训练，彻底成为自己的亲信，接着，用几个月的时间扫平了现在义字会范围内的所有新兴势力，与甄英雄的名头一起响在了黑道上。
    乐乐显然并不习惯在别人面前和甄英雄如此亲密，她也是个腼腆的女孩，很容易羞涩，但要她站起来，她又舍不得，那张桃红小脸煞是好看，见甄英雄看她，赶快扭脸去看甄三国打拳。
    三国很投入，并没有注意到甄英雄的到来，做裁判的小樱桃也未注意到，这和灯光也有关系，所有的白色照明灯都对准了拳台，从拳台望向它处，一片阴暗，这也是为了比赛选手不分心而特别设计的。
    一件紧身的黑色小背心，露肚皮，性感之极，白色的宽松运动长裤，却无法掩饰她那两条美腿的完美，光着小脚丫，只是在脚踝缠绑了绷带，除了拳套，没有任何护具，三国的长发编成了一条辫子，甄英雄最喜欢看她这个发型了，典型的中国娃娃，精神，可爱，可爱的不得了。
    与甄三国对打的短发女孩子甄英雄很熟悉，而且有些怵，仔细看可以发现，这女人虽然留着短发，但脑后却留了一条极其细的小辫子，不过因为打架需要，她把小辫子缠到了脖子上，白色的体恤更能衬托她那白皙的肌肤，很宽松，不过看不出什么胸围，齐膝的紧身弹力运动裤，让她的腿型看起来极具诱惑力，不可否认，她有着不输于乐乐的美貌，是九个女孩中最漂亮的，但也是最可怕的。
    论身手，这个有着一个非常柔弱的名字的女人却是‘九尾凤’中的第一人，也是九个姐妹中的大姐，只是因为这丫头性格太冷，才无法像兰儿与凤儿一样可以接近甄英雄，但她却是甄英雄‘祸害’次数最多的一个女人。    

    


