
        第311章 关系穿帮了
    耿南的伤口，注定贫嘴的他还不能说太多的话，而甄英雄问的问题，也极为的简单，伤害你的人，是谁？
    耿南似乎很想多说话，甄英雄不允许，只好简单的描述了那个人的样貌，有些出呼甄英雄的预料，因为，负责偷袭的，竟然是一男一女的组合！
    是哈恩大叔杀手世家的杀手！
    一男一女中，就有白天在监视过程中遇到的那个长发高挑的女人，根据耿南的讲述，甄英雄知道，这个容易冲动的小子就是因为发现了那个女人的踪迹，才追了上去，却不想，被潜藏起来的男人偷袭了。
    比耿南还要高一头左右的男人，身体强壮，黄色的瞳孔在黑夜中好似老虎一般，带着嗜血的杀气，但偏偏给人一种细腻的感觉，偷袭的时机掌握的相当好，耿南在回忆那个男人的时候，眼神中写满了恐惧与颤栗。
    一刀，在耿南的身上划了这么长一条伤痕，却没有要了耿南的命，只能说，那个拥有一双老虎眼睛般的男人并不想杀了耿南，由此可见，他的杀手技术有多么的高超了，刀子，下的很有分寸，如耿南说的，他确实凶猛与细腻兼备，是最棘手的类型。
    耿南的身高是一米七六，比他还高一头，岂不是接近两米了？再加上黄色瞳孔，匀称的肌肉，这是很明显的特征，这样的人如果出来活动，应该是很容易被辨认出来的，甄英雄吩咐柳絮，将这些通知阿东，又要阿东传话下去，留意这样一个人，这才离开了医院。
    很久没回汉宫了，甄英雄本是想回去看看的，可临时接到一个电话，让他改变了主意，这个电话，是艾华打来的。
    甄英雄一个人去了艾华约定见面的茶馆，因为表面上甄英雄和爱利丝只是让人怀疑的‘暧昧关系’，给人的感觉，仅仅是两个人互有好感，正介乎于谈恋爱与不谈恋爱之间，暂时还没捅破那层关系的状态，所以，甄英雄不能显得太霸道，嘴里说的好听，是要兰儿凤儿送‘思慕老师’回家，其实，就是把爱利丝送回自己家看押起来。
    甄英雄并不想有人知道爱利丝的真正身份，因为这关系到爱利丝的生命安全，甄天或者苏影如果知道了爱利丝与颜冰的关系，极有可能利用爱利丝做些什么，那样的事情甄英雄是不希望发生的。
    小爱和乐乐在甄英雄与其她女人的问题上，有着大体相同的观念，那就是，不会大嘴巴，所以，只要甄英雄和爱利丝保持着一定的距离，两个丫头都不会告诉其他人知道的。
    原色的木制摆设，有种古香古色的视觉享受，茶香宜人，清静、恬淡，一进门，就好象脱离了繁华，步入了另一个种境界，可一看茶叶的价格，甄少爷又很无情的被拉回了现实当中。
    为啥这些当干部的都喜欢来这种地方啊？甄英雄直磨牙，太无耻了，本以为艾华很老实，想不到也这么多的小心眼儿，竟然迟到，这不摆明了要少爷花钱吗？
    一小盒乌龙，还不够沏两壶的，就要八百大洋，这群家伙为什么不去抢啊？甄少爷倒也没想想，自己家的汉宫，消费不是更过分？好象汉宫最便宜的茶叶也要过千块吧，而且，还是一壶，不过，汉宫可是有侍女伺候的，哪像这里，茶女表情硬硬的，看了都影响心情啊，少爷又不欠你钱，挂点职业性的笑容也可以，不板着脸你会死啊？甄少爷老好的心情，碰上个触眉头的，差起来也加倍啊。
    甄英雄要茶女退出去，亲自动手，很专业的洗茶，淋罐，烫杯，倾水，艾华还没来，要甄英雄乖乖的等他，不是甄少爷的个性，自己先喝着，边喝边等吧。
    端起小杯子，嗅一嗅茶香，慢饮细酌，倒别说，确实有一种享受，静心啊。
    甄英雄的本性中，其实对‘静’是有一种追求的，或者说，如果不是环境在影响他，那么，他应该是个比较内向的人，否则，他也不会离开汉宫，一个人住，讨厌被一群人衬托着他的少爷身份，现在这个茶室，恰恰与他产生了一种共鸣，时间流逝，他也茫然不觉，享受着难得安宁。
    仿佛是进入了一种神奇的状态，外界的一切，在这‘静’的状态中都是那么的清晰，甄英雄可以清楚的听到门外踩在地毯上的脚步声，甚至可以清楚的辨别出那是几个人的声音，有轻有重，有步大，有步小，有男人，有女人，是两男三女，其中一个女人的脚步声最轻，因为穿的是棉布小靴，也就是茶馆的茶女。
    茶馆包间的隔音效果是很好的，而且，踩在地毯上脚步声，就算响在自己身后，也很难察觉到，甄英雄都开始怀疑自己了，因为这是平常绝对做不到的事情。
    作为一个杀手，对于五感，都经过最大限度提升的训练，本就高于常人，但甄英雄却从来没有过感觉如此敏锐，听觉如此清晰的时候，这让他找着一种做大侠的味道，他也明白了这是怎么回事，原来把心静下之后，感官神经在放松状态下去探之外界，会更加的灵敏清晰。
    杀手锻炼感觉神经是为了保命，所以，无论怎么放松，潜意识都会认定自己处于危险状态，从而产生不同程度的紧张，无法做到完全的放松，此刻的甄英雄却因为环境影响做到了平时做不到的事情，这固然是建立在杀手锻炼的成就上，却也超出了那个范畴，不过......
    甄英雄摇头一笑，球球的，这种感觉并不实用啊，真的有危险，谁又能做到真正的放松呢？恐怕，这是茶道爱好者的一个境界，绝对不是一个杀手实用的技艺啊。
    胡思乱想着，木门被拉开了，是那个茶女，这让甄英雄有些意外，这个茶女应该是为两男两女四位客人带路才对，为什么开自己这里的门呢？要来和自己见面的，应该只有艾华才对吧？市长来见黑社会，难道能让别人知道吗？
    “哦？你已经来了啊，真是抱歉，有些堵车。”
    先听到声音，后看到人，茶女一让，一个中年男人走了进来，却不是艾华，让甄少爷脸色大变，球球的，怎么是他？！
    “白厅长？！”
    来者竟然是白果她老爸，省厅副厅长，白耀天！
    甄少爷的脑子飞速运转，就好象汽车空档轰油，一脚踩下去，伴着大脑的一声巨响，已经转了三五千转，神啊，给自己打电话的是艾华，来的却是白耀天，这证明啥？这两个家伙通过气了！那么，后面还有一个男人，应该就是艾华了吧？他们两个在一起又证明什么了？这个白耀天不会这么阴险，把自己和果果的事情告诉艾华了吧？！
    甄英雄最后那一点点的幻想，也被白耀天后面进门的东方云无情的轰灭了，这俏丽的美女秘书一看到甄英雄，先是一记白眼，接着笑的无比暧昧，“英雄，你这么称呼不太合适吧？就算不叫一声岳父，也该喊一声伯父才对啊。”
    少爷我撕了你这小娘皮的嘴巴！甄英雄都有心哭了，既然东方云出现了，那么，后面的人就一定是......
    “东方，在白厅长面前，不要耍贫嘴。”
    果然！和白耀天一样穿着黑色西服的艾华出现了！
    甄英雄这个尴尬啊，不过艾华好象没什么特别的反应，和上次见面的时候一样，有点木讷，很自然的和甄英雄打着招呼，“不要意思啊，英雄，我们迟到了。”
    “没有，没有，我也刚到，刚到而已......”甄英雄心里大呼倒霉，早知道，少爷今儿就是说出大天来也不来啊，“艾叔您坐。”
    “刚来吗？”东方云帮艾华脱下西装，挂在一旁，坐到艾华身边，好象秘书，又好象保姆，或者小媳妇一般，一边给壶里添水，一边笑道：“这茶都凉了啊，英雄你还真是谦虚呢。”
    话里带刺儿！那茶明明还是热的！这东方小娘们儿摆明了和少爷过不去啊！甄英雄这个火大啊。
    “东方，再多话你就先回去，”还是艾华制的了这丫头，一句话，东方云就安静了，“英雄，还有一位客人，怕是不好意思自己进来，你还不把她请进来坐吗？”
    恩？甄英雄一怔，数了数人头，三个，是啊，脚步声是四个人，还有一个在门外呢，应该是个女孩，甄英雄只觉得后脊梁都是冷的......
    “我，我有什么不好意思的！”
    一听这娇甜的声音，甄英雄是又爱又怕啊，转头一看，站在门口的美女长发飘飘，圆瞪着秀美的大眼睛，粉脸上写满了不服气，却无法掩饰那浓浓羞涩，一身警服，让她那完美的身材更加具有诱惑力，制服的诱惑？好美，甄英雄心跳的有点乱，不会吧？才一个星期没见而已，少爷为什么这么激动？
    “果果！”
    美女警察，正是白果，看这衣装打扮，应该是才下班吧。
    甄少爷一兴奋，把艾华还在这里就给忘了，拉着白果的手道：“你怎么一个星期都不开手机？”
    语气中那质问的味道，并没有让白果反感，反之，她心里还甜甜的，甄英雄脸上的欣喜与不满混合起来的复杂，让白果很容易的感觉到他对自己的在乎，不过，表面上，小白同志是不会露出温柔的。
    “你管的着吗？”这句话虽然硬气，可后面一句立刻把自己给出卖了，“我手机摔坏了，工资没发呢，没钱买新的......”
    没钱买，这肯定不是实话，其实白果是不知道怎么面对甄英雄，才迟迟不去整个手机的，她爸爸是省厅长的事情她一直瞒着甄英雄，现在甄英雄这个黑社会被省里盯上，白果心里内疚，虽然这和她并没有什么关系。
    甄英雄肯为了自己而漂白，帮助父亲破案，这让白果很感动，尤其在听父亲说过甄英雄目前的处境之后，白果心里更复杂了，原来这家伙现在的情况是这么危险，随时都有被人暗杀的可能，想到他‘腹背受敌’，却从来没有做过什么伤天害理的坏事，白果更不知道该怎么来见甄少爷。
    今天，是被父亲硬拉过来的。
    “待会我去给个新的，”甄英雄只看白果的表情就知道这个不过是个借口，猛然想到自己现在的处境，心里又开始打鼓了，拉着白果坐到自己身边，笑道：“白厅......伯父，艾叔，你们怎么会一起啊？”
    “我们为什么不能一起呢？”白耀天知道甄英雄在担心什么，好象故意刺激他似的，道：“我和老艾十几年前就认识了，不过后来我调到省里工作，最近几年很少有坐在一起喝茶的机会罢了。”
    艾华抿了口茶，对甄英雄道：“我们两家是邻居，英雄，你不会不知道吧？”
    球球的，这算在提醒少爷对你隐瞒了和果果之间的关系吗？甄英雄偷看了一眼白果，发现这丫头也有点无措，不好意思，看来，艾华刚才的话就有玄机啊，白果不是因为害羞见自己才不敢进来的，而是怕艾华！
    “艾叔，很抱歉，我隐瞒了和果果的事情，虽然现在这么说显得没有诚意，或者是很虚伪，但我还是要说，我爱小艾，也爱果果，我不想放弃任何一个......”
    艾华与白耀天愣了，东方云与白果也愣了，甄英雄的坦白让他们吃惊，一句试探没有，一点借口不想，甚至没有恳求的意思，这哪里是抱歉，直接的好象要和人家抢女儿似的，太霸道了吧？    

    


