
        第183章 超纯洁小艾
    啥？！小艾愣了。
    “小艾，我向你保证，虽然我是想和你亲热才要去看电影的，但这样的事情，我绝对没对别的女人做过......”
    艾一心见甄英雄居然舔着脸承认了，还承认的那么干脆，承认的那么情深款款，又好气又好笑，因为这家伙又变魔术似的掏出了一朵玫瑰花来，好象求爱，又好象表示忠诚。
    “臭家伙，你，你......我踩死你！”
    一心接过玫瑰花，却有些下不了台阶，太羞了，又要踩，却被甄英雄抱在了怀里，“喜欢你，所以想和你亲热，小艾，其实我真是因为那个名字才挑了那部电影，虽然这用心看上去不纯洁，却是建立在最纯洁的喜欢你的基础上，少爷我想得到你，不但是你的人，你的心，还有你的一切，今晚，给我，好吗？”
    太直白了，不过一心却晕了，甄英雄一点也不掩饰自己心里的想法，这是他的性格，一心喜欢，不过，让自己给他，未免......
    “我......我还没有心理准备，而且......”一心羞赧，却勇敢的抬起头吻了下甄英雄，“我还有件事情没有和你说过，所以......我......我让你亲，但你还不能把我......”
    勇敢的眼神，散乱的表白，这是腼腆的小艾，也是勇敢的小艾，甄英雄早就知道一心不是那种随便的女人，刚才那段表白固然真心，却也有私心，目的在于转移话题。
    球球的，小艾啊，其实那只树袋熊刚才全看到了，不过少爷为了帮你堵她的嘴，也摸了她，而且，少爷说的都是真话，在电影院里，少爷真的就对你那样来着，当然，只是在电影院......少爷摸了你的前面，摸了树袋熊的后面，这应该不算是一样的吧.....
    “放心吧，一天我的小艾不点头，少爷都不会吃了你的，哦呵呵~，这算不算是宠你啊？”甄英雄脸皮比的上城墙，嘴一翘，“来，亲个公主之吻奖励下吧。”
    “死相！”一心笑着翻了甄英雄一眼，当真是千娇百媚，诱人之极啊，这腼腆小艾要是媚起来，绝对连女人也脸红耳赤心跳加速啊，甄英雄一怔，小艾已经吻住了他的嘴巴。
    “点心，房卡在你那里吧......哎呀，不好意思，没有打扰到你们吧？继续，继续，当我不存在好了。”
    唐甜甜不知什么时候又走了回来，看到两个亲吻中的家伙被吓了一跳，齐齐瞪着自己，这只皮毛很厚的熊居然一点要走的意思都没有，“其实我不想做灯泡，但你们亲嘴儿总不好让我站在门外等着吧？如果可以的话，先让我进了房间你们在亲，或者，我也可以在这等你们亲完了再进房间，但主要我是怕你们会不好意思......”
    罗嗦起来没完，啥气氛都让你个搅和了！球球的，你这树袋熊，死后绝对下地狱！甄英雄气啊，唐甜甜嘴角那抹得意的笑告诉他，这头熊，她就是故意来捣乱的！吊郎当的她左手掐腰，右手有意无意的轻拍着自己的小屁股，摆明是报复甄英雄在电影院里占她的便宜啊！
    艾一心可不习惯被人盯着和爱人接吻，虽然气甜甜太坏，可还是快步朝房间走去，嘴里还故意缓解羞人话题，“臭臭，洗过澡，我们一起睡那张玫瑰花铺的床吧。”
    甜甜不屑的哼了一声，却是先白了甄英雄一眼，“我怕某人会不高兴，那可是他送给你的浪漫礼物。”
    你个树袋熊霸占了少爷的全部财产，还好意思瞪我？咦？礼物......礼物！啊！
    甄英雄猛然醒腔，天啊，少爷的‘特产’啊！
    “小艾，树袋熊！等一等，你们还不能进去~”
    才打开房门的姐妹一怔，“为什么？”
    “因为......因为少爷今天回房间换衣服的时候将内裤放在沙发上了，被你们看见太不雅观了~呵，呵呵......”
    甄英雄飞似的冲到房间里，天啊，神啊，少爷买了这么多女人首饰，要是被一心看到的话，肯定要起疑心的，虽然是送给变态老姐的，可是......哪有弟弟给姐姐买首饰的，说出来小艾也不会信啊！球球的，这么多，怎么收起来啊？
    “切，内裤而已，还有什么见不得人的啊？”
    见甜甜已经走了进来，甄英雄急啊，无奈之下，将最大的那条项链盒子塞入了怀中。
    “哇~~~是首饰耶~~~”
    “YY，这又是你送给我的礼物吗？啊，这和刚才那部电影中，男主角在女主角转生后送给她的那条手链是一样的啊，‘玫瑰色恋人’，听说是很难买的限量版，你居然买到了手链耳环和头饰，我......讨厌，你不要老是让人家感动了好吗？”
    球......球球啊，少爷我不是想让你们感动的......甄英雄看到小艾深情的眼神，和已经将那一对耳环盒子抱在怀里，好象护食小狗一样目光充满威胁的甜甜，心里这个苦啊，看来，这套首饰注定是要分家了......
    “YY，你还没有告诉我，你来霸川市，究竟是做什么来的？”
    唐甜甜去洗澡的时候，躺在甄英雄怀里的小艾可爱的晃动着两条伸出沙发的小腿，看着自己右手腕上刚刚戴上的镶满了红宝石的白金手链在灯光下闪烁着美丽的光彩，幸福的笑着，看起来有些花痴，不过问的这个问题却让甄英雄冒汗。
    球球的，少爷已经做了老师了，总不能告诉小艾自己是来杀人恐吓的吧？脑筋一转，“出差，呵呵，出差，少爷我虽然是班主任，可也是招生办的科长，所以来霸川考察一下，为明年招生做准备。”
    “可是......”小艾微微一蹙眉，“现在不是才开学一个月吗？招生需要这么早就开始吗？”
    “这个啊，少爷我最近才当上老师，所以提前上手，也好时机到了不会手忙脚乱，呵呵......”甄英雄额头见汗，心虚啊，提前多半年做准备，连他自己也不信。
    “YY，你真好，”艾一心突然眼泪盈眶，小鼻子一皱，抬头吻了甄英雄一下，“你是为了我才去做老师的，一定很辛苦吧？”
    汗啊，甄英雄的厚脸皮底下已经开始燃烧了，“不辛苦，为了小艾，少爷做什么都是快乐的，哦呵呵~”
    一个月，几乎全请假了，上班几天，还没有过全勤，这样还能不被开除的混帐老师，似乎就少爷一家了......
    一心突然有些扭捏，有点害怕，“YY，我做明星，是不是让你很为难啊？”
    “恩？”
    甄英雄一怔，就听小艾叹了口气，很苦恼，有些自责，有些内疚的说道：“我知道你本身讨厌明星，而且，和我约会的时候一定很累吧？我总是蒙着脸面，生怕被人认出来，还要小心狗仔的跟踪，好多恋人约会的地方我都不能陪你去，就好象今天，连看电影也要包场，你一定很累吧？偷摸摸的，这根本不象在谈恋爱。”
    甄英雄不太晓得自己应该怎么回答，说实话，他并没有感觉到累，还觉得很有意思，但是，他没有摇头。
    汉宫里见过太多堕落的女明星，义字会偶尔也会投资给某些影视公司拍电影电视剧，或者帮明星出唱片，参与一些选秀的地下黑幕，那些来汉宫客串侍女的明星，不就是为了得到汉宫的举荐或更直接的帮助才出卖灵魂与肉体的吗？
    虽然甄英雄并不参与那些事情，但对娱乐圈的厌恶已经到达了一定的程度，他的概念中，那就是一洼脏水，一群会装B的家伙在表演没有舞台的舞台剧而已，为了得到一个角色，为了不被公司雪藏，为了出张唱片，男的女的都可能出卖色相，出卖肉体，潜规则三个字，几乎成了娱乐圈的代名词，让人恶心。
    这样的圈子，怎么适合小艾呢？
    甄英雄固然太主观，但他看到的，确实全是肮脏的，接触的，确实没有干净的。
    即便出来卖的小姐，也比那些女明星强，最少，她们明码标价，是买与卖的原始交易，不会虚伪的出卖肉体的同时还要牵扯一些不算阴谋的阴谋，这一直是甄英雄的理解，所以，他是真的很不喜欢小艾的明星身份，纯洁的小艾不应该是出淤泥而不染，因为，她就不应该生活在淤泥之中。
    看着甄英雄默然的表情，艾一心当然明白他的心思，对于娱乐圈的那种隐晦与虚伪，小艾很清楚，甄英雄这样的人是不会接受的，甜甜的一笑，双手勾住甄英雄的脖子，“我上次就说过，你可以为我去做老师，我也可以为了你放弃唱歌......不，是从此以后，只唱给你听，好吗？”
    甄英雄一怔，看到小艾坚定的表情和温柔的笑容，甄少爷心里笑开花了，“球球的，小艾不做明星，以后少爷养你~”
    “当然要你养，呵呵，”小艾同志狡黠的笑简直可爱到了极点，“我给你唱歌，你养我，这才公平嘛。”
    小艾又被电到了，赶忙用双手抓住甄英雄那万恶的左手。
    甄英雄朝着小艾张开的口中吹了一口气，舔着她的嘴角，邪邪的，淫荡的笑道：“少爷喜欢听小艾唱歌，尤其是，现在这支。”
    手指所触之地，温软湿润，咦？球球的，不对啊，甄英雄突然感觉有些怪异，怎么和摸其她女人的时候不太一样啊，似乎少了点什么......
    甄英雄好象发现了新大陆似的，又惊又喜，“小艾，你......”
    “不准笑！”艾一心这回真有些急了，又羞又怯，还有些小老虎发嗔似的羞恼，可看到甄英雄惊喜而玩味的眼神，气势立刻馁了，没有勇气继续盯着甄英雄了，头一低，声音小的好象蚊鸣一般，委屈中还有些自责，“那是天生的，又不是人家想那样的......”
    哎呀我的神啊~！球球的，小艾居然是只天然小白虎！甄英雄只听说过，没见过，想不到自己怀里就有这么个丫头，加上那个容易潮吹的倒霉鬼妹妹小爱，这对姐妹，还真是极品女孩啊。
    小艾已经将甄英雄的手抓了出来，不好意思去看甄英雄，羞的要哭出来似的，“YY，我是不是个坏女人啊......”
    “啊？坏女人？”甄英雄懵了，不知道小艾怎么跳出这么一问。
    小艾双手捂住脸，似乎没脸见人一般，“我知道你心里是这么想的，因为我和其他女人不一样......”
    这丫头实在太可爱了，居然以为那里没有毛发就是坏女人，甄少爷简直爱死这个小女人了，“少爷心里想的，是我的小艾为什么这么可爱，这么纯洁，呵呵，你本来就是与众不同的。”
    本来这是赞美，可小艾同志却不这么认为，“什么与众不同啊？你，你还笑我？”
    “我这不是嘲笑，而是喜欢的笑，”甄英雄厚脸皮，还想去摸，被小艾死死的抓住了手，“宝贝，你为什么要说自己是坏女人啊？”
    “这......是，甜甜说的......”小艾看到甄英雄的眼神中真的没有嘲笑自己的意思，羞羞的叹了口气，幽幽的说起了原由。
    球球的，原来是这么回事啊！甄英雄眉头一跳，那该死的树待熊居然拿我的天然小白虎和那些自己用剃须刀刮的满是硬胡子茬的肮脏女人相提并论，混帐玩意儿啊！
    “我的小艾才不是坏女人的，那头熊胡说八道的，自己毛茸茸的，她羡慕你才那样说的，”甄少爷倒是会给别人安罪名，一本正经道：“呆会少爷把我的剃须刀帮你拿来，你趁她晚上睡熟，把她那里给刮了，少爷保证，她明天能美到天上去......对了，刮之前用温水投条毛巾敷一下，然后抹些剃须膏，软化须根，这样才能在剃须时减少剃刀和肌肤的摩擦，让整个剃须过程爽滑舒适，不易被她察觉，哼，让她说我家小艾坏话，让她也光溜溜，看她还怎么笑话你。”
    多缺德的家伙啊，小艾都气乐了，就这龌龊的东西，一脸的认真，真像是在给学生讲课，还老师呢，就这睚眦必报的流氓心态，非教出一群黑社会来不可，有这么损的吗？
    不过小艾也知道，甄英雄是故意插科打诨的逗自己开心，不让自己尴尬，尽管......这方法蛮特别的，但显然效果不错，“讨厌啊你，臭臭是我最好的朋友，你不能这么挑拨我们，而且，你不许想她！我敢说，你那龌龊的脑子里，一定在想她光溜溜时的样子吧？”
    小艾同志说着说着，自己就先个当真了，那股子酸味儿啊，哪还看的到羞啊？
    “谁想看我光溜溜的样子？”
    甄英雄正要说话，就听到那头像鬼一样的树袋熊从沙发后面发出了声音，小艾同志一声惊呼从甄英雄怀里坐了起来，然后一声惨叫，脑门顶了甄英雄的鼻子。
    “球球的，该死的树袋熊，你脚底真的有肉垫吗？走路都不出声音的啊？！”
    甄英雄回头就吼，心里却祈祷，从来就不存在的神啊，保佑，千万不要让头蛋糕树袋熊听到自己方才那坏的流脓的主意啊。    

    


