
        第272章 爱利丝
    小爱脚伤未好，却跑的很快，爱利丝被羞的无地自容，她知道自己的脸很红，因为很热，但她绝对不承认自己是吃醋了。
    “甄英雄，你，你是坏蛋！”爱利丝悲哀，在甄英雄面前，自己总也不能斯文起来，“这么小的孩子都不放过，我看错你了！”
    “哦？”甄英雄坏坏一笑，“看错我了？猫咪，那你之前是怎么看我的呢？”
    爱利丝嘴一溜，被甄英雄抓到了小尾巴，根本待不下去了，转身要跑，却被突然站起来的甄英雄抓住了手腕，爱利丝回身就是一巴掌，可甄英雄早就看穿了她的动作，也不挡，而是与爱利丝同步一转，一巴掌抡空，爱利丝转身过了，刚好扎到了甄英雄怀里，倒向主动送抱一般。
    甄英雄双手一搂爱利丝的小蛮腰，用力一紧，两人小腹贴到了一起，“猫咪，你还没回答我的问题呢。”
    爱利丝羞啊，昨天听了他去追赶白果的经过，她觉得，甄英雄虽然花心，但对自己的两个女人却非常有责任心，不想承认，却不得不承认，他让他的女朋友感到了幸福，可要她对甄英雄说这些，她说不出来。
    “你，你对不起点心。”推着甄英雄的肩膀，爱利丝发现自己居然没有力气了，好怪的感觉。
    “恩，我知道，”甄英雄苦苦一笑，又换回了坏坏的表情，“猫咪，听你刚才的意思，似乎是对少爷有些改观了，怎么样，那你有没有爱上少爷呢？”
    “我就是爱上一头猪，也不会爱你......唔！”
    爱利丝话没说完，就被甄英雄吻住了，而且，她正张口说话，甄英雄的舌头，毫不费力的顶到了她的口中，爱利丝想咬他，可当甄英雄的左手从她的腰滑上，那感觉，让她无法咬牙，因为，那种痒痒的无力感觉，让她情不自禁的发出了一声呻吟，好怪，为什么自己不能反抗他呢？
    甄英雄的手按住了爱利丝白皙欣长的脖颈，那皮肤，好光滑，甄英雄小范围的抚摩着，并将手伸进了她的衣领，在可以的区域内揩油。
    那手掌，好热，爱利丝害怕这种感觉，从来没有人敢用手来接触她的皮肤，甄英雄，是除了母亲以外，第一个接触自己皮肤的人，爱利丝能感觉到，自己的身体很热，好象脸蛋似的，难道，这是羞的？
    浑身无力，爱利丝意识有些模糊，她知道，自己对甄英雄，果然有一种很奇怪的感觉，那种感觉，让自己想要反抗，却无法反抗，或者说，她为自己找到了一个不能反抗的理由，甄英雄的舌头，前天被白果咬伤了......爱利丝知道自己有些自欺欺人，她不承认自己喜欢被甄英雄亲吻，可她的小舌头，终于还是开始回应了，与甄英雄，纠缠在一起了......
    这一吻，吻了多久，爱利丝根本不知道，为什么自己要任他吻，还要对他的吻做出回应，她也不知道，无地自容，让她想哭，自己太没出息了，居然被自己宿命中的敌人如此欺负，却不能反抗，她怨恨自己。
    甄英雄用舌尖轻轻舔掉爱利丝眼角的泪花，笑着，用一种带着电波一般的磁性声音问道：“猫咪，你会和一头猪接吻吗？”
    爱利丝知道甄英雄在调笑自己，说什么爱上一头猪也不爱甄英雄，可吻了那么长时间，自己却......
    “会！”爱利丝哭了，这丫头掉眼泪的时候是那么凄楚美丽，动人可爱，从来没有人敢让她受委屈，可在甄英雄面前，她却饱尝了被委屈的滋味，爱利丝哭道：“我已经和一头猪接吻了！”
    球......球球的，没看出来，这丫头的小嘴够厉害啊，甄英雄尴尬的笑了笑，“如果你真的能爱上一头猪，那少爷很愿意做那头幸福的小猪，爱莎，说你爱我，好吗？”
    演戏，他绝对是在演戏！爱利丝很清楚甄英雄是在装情圣，虽然她是爱情的白痴，但她不是智商有问题，沉默了片刻，爱利丝一仰头，“那你爱我吗？”
    一句话噎死了甄少爷，爱利丝的表情太认真了，说一个‘爱’字很容易，但对一个认真的女人说‘爱’字，就很不容易，因为那个‘爱’字，只有两个解释，如果那不是欺骗，就一定是承诺。
    甄英雄不想欺骗认真起来的爱利丝，事实上，让爱利丝爱上自己，甄少爷本来就有一种罪恶感，他对那个天真的‘王思慕’有可能产生爱，但他无法正视自己与爱利丝的感觉，因为牵扯到了太多的外界因素，颜冰，杀手世家，冰恨天，甚至是，甜甜，阑度，这一切，只有杀死甄英雄一个目标的爱利丝并不需要考虑，但甄英雄却不得不去考虑，而这些因素，分散了他对爱利丝的感觉，他不知道自己能不能真的爱上这个女孩，是不是可以去爱她。
    尴尬一笑，放开了爱利丝，甄英雄也开始向变态姐姐甄三国看齐，转移话题，“对了，猫咪，你上来找少爷有什么事情吗？”
    脸变的真快，爱利丝有些失望，她是鼓了多大的勇气，放弃了多少的原则才问了那样一句话啊，甄英雄却不回答，不知道这算回避，逃避，还是躲避，爱利丝没有再问下去的信心了，“我，我要打电话。”
    爱利丝现在是不可以在甄英雄的监控范围外使用电话的，甚至，她身上连笔都不能拥有，甄英雄给爱利丝行动自由，却不能让她的通讯也自由。
    “给谁打？”
    “你给你的手下打，我，我要和慧恩姐姐通电话，”爱利丝道：“刚才项啸鸣给兰儿打来电话，说慧恩姐姐已经醒了，但她们两个不让我听电话......”
    有点小媳妇受气和老公撒娇抱怨的感觉，甄英雄掏出手机，拨通了电话，爱利丝没想到甄英雄这么痛快，很期待的望着甄英雄，眼神中还有一分感激，不过很可惜，电话虽然通了，韩慧恩却不可以接听，即便是义字会的人，也要遵守医院的规矩，加护病房，不可以听电话。
    爱利丝有些失望，甄英雄却笑了，“猫咪，如果你主动亲少爷一下，下班后，我带你去看韩慧恩，怎么样？”
    “真的？”爱利丝警惕的看着甄英雄，“你不骗我？”
    “骗你是猪。”
    你本来就是猪！虽然心里是这么想的，可爱利丝犹豫了片刻，出乎甄英雄的预料，她竟然真的吻了。
    球球的，少爷不过是开玩笑逗你而已的！不过这次甄英雄绝对不会傻的再去放马后炮了，享受着爱利丝那香香的嘴唇。
    “你，你下面什么东西硌着我了......”
    “恩？你是说......”
    “啊~！坏蛋，你，你在裤子里塞了什么？这，这是......啊！！！流氓！”
    “你有没有搞错小姐？少爷我是男人，和你这样的美女亲嘴，当然会有反应了，不鼓起来才有问题呢。”
    “流氓，流氓！你还不整理一下？！”
    “唉，猫咪，你是不是太纯洁了？”
    “是你太下流了......啊~！你不要在我面前做那么下流的动作！”
    “不把手伸进去我怎么整理啊？再说，你不会转过身去啊？”
    “我，我忘了......”
    “色女。”
    “你说谁是色女？！甄英雄，我一定会杀了你，不然我再也没脸活着了！”
    “我养你。”
    “你去死吧！”
    “好啊，和你一起，欲仙欲死。”
    爱利丝确实很在意韩慧恩，还未到放学时间，她提前二十分钟跑到了校长室，凤儿就跟在她的身后。
    “甄英雄，我们走吧。”
    “走？”甄英雄正躺在沙发上，枕着兰儿的大腿看漫画呢，“去哪里啊？”
    “去看慧恩姐姐啊，你不是答应我了吗？”爱利丝怀疑甄英雄要翻悔，瞪着他，不满他这懒散态度。
    “哦，好啊，走。”甄英雄还挺痛快，坐了起来，兰儿却不满意了，她和凤儿本来就是为了甄英雄而被调教出来的贴身女保镖，又是她们唯一的男人，可甄英雄并不喜欢被黑社会气氛熏陶的她们，一直没有机会留在甄英雄的身边，现在好不容易得到这样一份工作，不知羡慕死了多少姐妹，而甄英雄也会让她们给按按摩，不是那样排斥她们，正感到小日子滋润，也许少爷能再宠幸她们呢，爱利丝却总过来瞎捣乱。
    爱利丝才不管兰儿凤儿有多少怨念呢，就是看不惯她们的轻佻，总是主动送过去给甄英雄占便宜，一点也不矜持，从沙发上站起来，腿都被那坏蛋压麻了，却还是那么满足，不是犯贱是什么？
    无视兰儿对自己那不和善的眼神，急不可待的爱利丝拉着甄英雄就走。
    “兰儿，凤儿，你们去医院等少爷吧。”
    “是，少爷......”    

    


