
        第209章 清晨遇美女
    樱桃的眼中却闪过一丝精芒，作为一个杀手，她一眼便认了出来，那条刀疤，是用类似于裁纸刀那样削薄而锋利的刀片划过造成的，那刀疤已经有些时日，应该经过了很好的治疗，伤口周围没有死肌，淡却的很明显，只因为那位置的缘故才会如此触目惊心，樱桃很好奇，挤到甄英雄身前，又解开了两颗扣子，一分衬衫，甄英雄差点又喷鼻血，樱桃这丫头一感兴趣可了不得，什么都敢做啊。
    甄英雄把樱桃解开的扣子扣了回去，摇头一笑，道：“是不是很可怕？”
    两个丫头同时点头，但樱桃是愤怒，乐乐是恐惧，那个凶手，应该下地狱。
    “现在你们知道小雪为什么总要掩着脖子了吧？她害怕男人，就是因为这条伤疤，”甄英雄嘿嘿一笑，有些苦，“而她最怕的人，却是少爷我，知道为什么吗？”
    两个丫头齐齐摇头，好奇的表情是一样的。
    “因为，我在她面前，让伤害她的凶手，得到了一条同样的伤疤，不过，小雪活了，那个人，却死了......”
    乐乐打了个冷战，她只是个普通的女孩，虽然知道甄英雄的底细，但还是第一次听他承认自己杀人，有些害怕，却不是害怕甄英雄，她也清楚，甄英雄，是因为信任自己才会说这些话的，所以，心里还有些甜蜜。
    樱桃很解气的点了点头，这丫头是杀手，并不把人命放在眼中。
    甄英雄就知道樱桃会是这样的反应，所以拍着她的头，说道：“知道我为什么告诉你们这些吗？小雪怕我，是因为她的善良，她总觉得，那个被我杀掉的明明该死的人，是因为她的缘故才死掉的，她很自责，尽管，她险些被那该死的罪犯杀掉。”
    “可是，爸爸，你杀了那个人，雪姐姐应该感谢你啊......”
    乐乐不明白了，樱桃也费解。
    “人之初，性本善，这话到底是不是正确的，我不知道，但有些人天性就是善良的，却是事实，小雪她也害怕，所以直到今天都排斥男人，但她同样是善良的，即便那个人该死，也会觉得有愧于他，也许，是她太单纯了，单纯的钻了牛角尖，但是......”甄英雄笑着拉着两个丫头的手，道：“我希望乐乐和樱桃都像你们雪姐姐一样的单纯，不要和她一样喜欢钻牛角尖，但要像她一样善良，樱桃，为了保护想要保护的人，你可以拿起武器，但看待别人的生命，一定要用公平的眼光，即便是罪人，也会有家人，有朋友的，一些小小的错误，并不表示他的生命应该被掠夺，懂吗？”
    乐乐本就是善良的女孩，虽然不明白，却并不紧要，而樱桃懵懂的点了点头，好象知道甄英雄是什么意思，却无法深刻的理解。
    甄少爷将枕头垫在薛雪的头下，把被子帮她盖好，有些暗嘲，球球的，少爷就是一个注定下地狱的魔鬼，为了守护身边的人，有时是无奈的，但绝对不能让身边的天使被肮脏的鲜血玷污，这个道理，樱桃这小丫头到底懂不懂啊？她，是最接近少爷的人，一定要把她推到天使的包围中才可以，刚才对小爱，这丫头的气势让人担心啊......
    总是放不开两年前的事情，薛雪未免活的太累，甄英雄似乎有什么坏主意了。
    “爸爸，今天我能不能睡在天堂阁啊？”
    见甄英雄似乎朝着公主阁的方向走，乐乐忙拉着甄英雄的手，道：“妈妈不在公主阁，我和樱桃会害怕的，对吗，樱桃？”
    这两个丫头要好的程度与默契的程度成正比，樱桃连连点头，甄英雄想到乐乐看了薛雪的伤口，觉得害怕也是正常的，可樱桃居然也点头，这就有点奇怪了，难道，刚才少爷的教诲这么快就奏效了？
    “好吧，你们去陪妈妈睡床，我睡沙发。”
    “好耶，不过，爸爸，现在睡觉还早，我们一起玩游戏吧，姐姐买了一款最新的PS2格斗游戏哦~，效果可逼真了，打到人会吐血的哦~”
    格斗游戏？还吐血？！甄英雄那汗啊，球球的，你们，真的听懂少爷的意思了吗？
    翌日清晨，甄英雄难得起了个大早，没办法，要打理下战场啊，没有吵醒樱桃，将她的衣服全部放到枕头边，自己则换了身衣服就出门了。
    “球球的，如果被那些丫头先起床的话，少爷的耳朵铁定要受折磨的，”清晨六点半，天已然亮了，虽然空气中的清凉让人再也找不到夏天的味道，好在小小的早点铺却已生意兴旺，“老板，一碗馄饨，十个包子，一小碟酱菜，对了，放入馄饨加汤之前，先在碗里面加一小汤匙米醋......”
    时代广场附近的这家‘梁记’早点铺虽然规模不大，却是小有名气，馄饨豆浆老豆腐，包子油条酥火烧，加上独门炮制的小酱菜，使得这家只有不足五十平米的小店生意很是火暴，当然，这和只有老板一家三口忙活有直接关系。
    甄英雄倒不懂这些，对于吃，他这有钱大少爷从来都没讲究过档次，所以来这里吃饭，一是这里距离学校很近，再者只是看到这里生意好而已，吃个饭，打发下时间，然后去学校报个到，接着到警察局去‘自首’，阑度昨天晚上‘死了’，虽然没有人具体出面承认，但经过项啸鸣的努力，朗朗市的黑道已经开始盛传这个爆炸性的话题了，所以，下午开始，就要为了把爱利丝引出来而演戏了，人生最悲哀的事情就是把一天计划的太清晰，会让人觉得枯燥乏味加无聊。
    老板本就忙的不可开交，听到甄英雄馄饨里面加米醋还要强调个先后，有些不耐烦，可看他长的虽然斯文，却给人一种强烈的压迫感，还是不太乐意的应了一声。
    提前加醋并没有什么特别的意义，只是因为甄英雄的妈妈秦梦谣喜欢那样做，秦梦谣是一个很喜欢讲究小事情的传统女人，总是在女人该做的事情上追求完美，用刚出锅的沸腾的馄饨汤，可以将那少量醋的味道最佳的结合到馄饨的肉馅中，提高鲜味，虽然甄英雄完全吃不出来有什么不同，却还是习惯这么做，听老爹说，这个方法是老妈十五岁的时候发现的，很小孩子气，直到甄英雄十五岁，她这个不算什么发现的习惯也没变。
    “老板，一碗馄饨，三个包子，一小碟酱菜，恩，麻烦您在放入馄饨之前先在碗中加一小汤匙米醋，谢谢。”
    甄英雄端着自己的早点才在小屋子里找到一个座位，正回忆着自己那完美的老妈，就听到了一个有些耳熟的女声说了几乎和自己相同的话语，猛然回头，只见外面排队的人群有些骚动，而那背对着自己的老板愣了片刻之后，用最快，甚至讨好献媚的速度准备好了女声吩咐的早点，那个麻利啊。
    什么人居然和少爷我有同样的习惯呢？甄英雄咬着一个包子，愣愣的盯着门口，当一窈窕的黑衣美女出现在小门口的时候，小小的早点铺，长眼睛的人全呆了，好美，好有气质！即便甄英雄也不例外，但凡男人，见到如此漂亮的女人而不惊讶，那绝对要检查一下身体的健康状况，或者去咨询下心理医生，看看自己是不是在性趋向方面出现了问题。
    那美女，一身黑色的职业套装，剪裁合体，堪称完美，白色衬衫，洁白耀眼，黑与白的单调被她衬托出了最高贵的色彩，那玲珑身段让人心中泛着涟漪，天啊，美，美到无可挑剔，美到让色狼也会不好意思正视。
    也许是高傲的气质，也许是怜弱的气质，也许是知识的气质，这个女人给了人太多的感觉，仅仅披肩的黑色短发扎了一条小小的散辫，前面整齐的刘海看起来有着和三国那丫头类似的味道，无框的小眼镜，黑色的细细镜架，很精致，让这既精神，又娇弱的女人更具文化与时代气息，虽然看起来她最多也就二十出头的样子，偏偏有一种成熟的感觉，是因为打扮的缘故吗？
    细细的柳眉如春山远黛，秀美，自然，在整张小脸上所起到的衬托作用只能用奥妙形容，玲珑的琼鼻似精心雕刻，浑然天成，小巧，挺起的角度恰倒好处，嘴唇有些薄，没有任何装饰的色彩，看来身体健康有些问题，给人一种贫血的感觉，但不可否认，她完美的让人乍舌，即便是小艾，恐怕也很难把这女人比下去吧？不过，她的样貌，怎么有些眼熟呢？
    不知道是不是自己的感觉出了问题，那一手端着馄饨，一手托着盘子的美女，在看到甄英雄的一刹那，也呆了，俊男美女的对视都写着惊讶，一见钟情？球球的，不太可能吧？少爷才不是那么随便的人，甄英雄感觉到完美女人镜片后面那双秀美的眼睛中有惊慌一闪而过，漆黑的眼珠有意无意的回避着自己，却还是偷偷的打量着，害羞吗？不对，好象是对自己排斥，怪怪的，少爷好象还没有露出过下流的表情吧？
    再完美女人也不可能会站着吃饭啊，于是开始寻找座位，最后却发现，除了甄少爷那张桌子，根本没有能坐人的地方了。
    小早点铺并不讲究单人单桌，认识的不认识的，只要有个座位就能坐到一起，只因为甄少爷有一种让人害怕的压迫感，所以才没人敢凑过来的。
    甄英雄和那美女一样，仅仅一怔，然后，很绅士的站起来，帮美女将座位拉后了一下，很有礼貌的一躬身子，示意她可以坐在这里。
    好厚脸皮的小子啊！男同志们都震惊于那美女的高雅气质，想让座位的人一堆，却没有人好意思，或者说是觉得自己不配与那美女沟通，哪想到甄英雄这个不要脸的如此会装啊？你丫那么绅士，干吗来这地方，吃三四块钱的早点啊？！
    男人就是这样，同样是吃几块钱的早餐，为什么只看甄英雄不顺眼，而没人去嘲弄那完美女人呢？
    完美女人犹豫了一下，这才一躬身子，回了一礼，很有修养的坐了下来，迷倒一群男人啊，神，感谢你，这顿早餐太值得了，居然看到了如此贤淑美貌的女人。
    甄英雄对女人的回礼有些惊讶，她的身子躬的比较深，明显是有良好的家教，而且是一种很怪异的感觉，不太象中国人，倒更像韩国女人，有些娇柔的做作......
    美丽的女人甚至吃东西也是美丽的享受，小小的包子任甄少爷怎么假装绅士，最多也就是咬两口，再看人家大美女，真是斯文，甄英雄吃三个，人家才吃一个，从来没有看到小腮帮鼓起过。
    “这位小姐，请问有纸巾吗？”
    我靠！不要脸啊！已经没心思吃饭的客人一直注视着甄英雄与美女，见那小子居然如此搭讪，几乎齐齐倒塌，你身边不就有餐巾纸吗？！
    甄英雄也是因为美女诧异的望着他时才注意到这一点的，手一碰，馄饨汤全洒了，餐巾纸湿了，甄少爷一挠头，“哎呀，湿掉了，可以借张纸巾擦擦嘴吗？”
    严重无耻！你老人家借纸巾之前，也分个先后好不好啊？！好低俗的搭讪！所有人都鄙视着甄英雄，不过心里也松了口气，这次美女一定看出那小子的本质何其龌龊不良了吧？
    可让所有人出乎意料的事情却发生了，美女愣了片刻之后，居然真的从口袋中摸出了一包包装精致的纸巾，抽出两张自己留下，然后将整包纸巾递给了甄英雄，动作间有些慌乱紧张，似乎不懂得如何去拒绝别人。
    “谢谢。”
    “不，不客气。”
    声音确实很耳熟，甄英雄抽出一张抹着嘴巴，却将剩下的纸巾全部塞回了口袋中，着实让人想去抽他。
    “如果有缘，下次见面，我会还你一包纸巾。”
    美女一怔，却只是低头吃饭，好象很羞，甄英雄这大胆的说话，让所有人觉得这小子发花痴到了一定的程度。
    似乎，这只是个偶遇，或许，算不上什么浪漫的邂逅，甄英雄走出这家‘梁记’早点铺之后，脑海中还是那美女的声音与背影，笑了，却不下流，球球的，清晨遇美女，这算是运气吗？那女人确实长的好眼熟，为什么就是想不起来是谁呢？但是，那声音，那残留在纸巾上的女人的味道，还有那种感觉......
    甄英雄攥着口袋中的那包纸巾，若有所思的走在街边，喃喃道：“少爷是不是太多疑了呢，也许，最近太累了吧......”    

    


