
        第445章 机会把握者
    微儿脾气冲，被甄英雄‘绑’了以后，连自由都受到了他的禁锢，因此一直对他心存芥蒂，最近一段时间，那种敌意才开始消逝，她肯低声下气的和甄英雄道歉，不要说蓝涯了，就是她自己也觉得惊讶，偏偏甄英雄那么不识抬举，这让微儿有点下不来台的感觉，爱面子的微儿怎能不生气啊？
    章医生正犹豫该如何处理甄英雄的伤口呢，晴天突然推门而入，吓的众人一激灵，这丫头一脸的焦急，喊道：“少爷，上一场有一方选手弃权，现在是女组比赛，看样子马上就能分出胜负了，下一场就是李英豪和张永哲的比赛，颜，颜冰居然去现场了！”
    晴天几乎把门板踹下来，章医生吓的手一抖，按痛了甄英雄的伤口，甄少爷惨叫了一声，众人本想斥责晴天的冒失，可听到她的话，全呆了，‘颜冰’这两个字，仿佛带着魔力一般，尤其是甄英雄和韩慧恩，表情最为怪异。
    韩慧恩一直将爱利丝像妹妹一样疼爱着，所以对颜冰颇有微词，认为她的教导方法给爱利丝带去了不该有的痛苦，她对颜冰有一种敌对心理，颜冰终于肯在人前暴露身份，韩慧恩立刻意识到，她终于要开始行动了。
    甄英雄与韩慧恩的想法基本相同，不同的是，他看出了颜冰的另一层用心。
    甄英雄根本顾不得伤口，将外衣丢给晴天，他跳下床，一边穿衬衣，一边朝门外走去，“不好意思章医生，等下一场比赛结束之后我会马上回来的。”
    “少爷，伤口还没有包扎呢......”
    “不用包了，省的呆会缝针的时候再拆了。”
    白果本想阻止甄英雄来着，可看到他阴着脸，话到口中却说不出来，甄英雄的心情似乎很糟糕，小白和晴天赶紧追上甄英雄，韩慧恩等人也跟了上来。
    颜冰为什么要在这种比赛中露面？甄英雄想到最可怕的一种可能，“晴天，一对一的赌局，冰恨天对天门提出的赌注是什么？”
    晴天一边帮甄英雄穿上外套，一边说道：“我问过风铃小姐，好象是怕引人注目，冰恨天只是下注五百万，她也不知道为什么，李连成并没有加注......”
    甄英雄脸色又是一变，“不想引人注目吗？才下注五百万，恐怕是恰恰相反才对，想不引人注目都难......”
    白果听不懂甄英雄的话，“不会吧？英雄，你是不是想的太多了？他们才下注五百万，这是好事啊，表示张永哲并没有打败李英豪的自信......”
    “你错了，果果，”甄英雄越走越快，完全不顾肩膀的痛楚，道：“他们就是太有自信打败李英豪了，所以才只下了五百万，李连成所以不加注，表面看起来是他大度，实际上却是无可奈何，局外局的赔率摆在那里，天门这样的大组织，若是用大注去砸冰恨天这样的小组织，摆明是怕输，仗着财势欺负人，李连成丢不起那个人，不过......李连成还不知道，即便他砸了大注，也吓不走冰恨天，冰恨天的财力来源，可是快乐谷集团啊，颜冰的财产，恐怕比汉宫还要多上两倍。”
    白果一怔，对甄英雄的话更觉得迷惑了，韩慧恩却早已明白了颜冰的意图，笑了笑，道：“不愧是夫人啊，这样的机会摆在她眼前，她没有理由放过啊，甄英雄，她想打击的人是你吧？”
    “恩，”甄英雄表情凝重，有些自责道：“球球的，少爷我忽视了，没想到她连这么绝的招数都能使出来......”
    白果一头雾水，“你们到底在说什么啊？我怎么听不明白，李英豪的比赛和你有什么关系啊？”
    虽然与己无关，蓝涯还是多了句嘴，“恐怕夫人知道甄少爷和李英豪是朋友吧，所以想在甄少爷面前，让张永哲杀掉李英豪。”
    小白大惊，如果李英豪在甄英雄面前被杀，对甄英雄来说的确是一种打击，但是......
    “不可能，如果她真有那种把握，为什么只下注五百万啊？”
    “很遗憾，恰恰是那五百万暴露出了她的信心，”蓝涯叹了口气，对情绪不稳定，甚至不愿意去自己思考的白果说道：“天门的实力不逊于义字会，‘局外局’一赔六的盘口已经说明了一切，李英豪根本不被看好，而这种前提之下，冰恨天放着那头大肥羊不宰，证明了什么？”
    白果其实已经明白那意味着什么，可她不愿意去碰触那个答案，或者说，是不愿意去想象风铃伤心欲绝的表情，就听微儿接过蓝涯的话，道：“冰恨天不想给天门留下弃权的借口，如果对方只下了五百万的注，天门就弃权的话，以后在道上会成为笑柄的，哼，这就是所谓的黑社会的自尊吧？夫人很擅长利用人的心理弱点啊，她是在逼着李英豪上擂台。”
    即便李连成先前有心要李英豪弃权，到了目前这种环境也要犹豫了，白果还是第一次见识到颜冰的手腕，只觉得手心冰凉，颤声道：“为什么？为什么她一定要逼李英豪比赛，为什么一定要杀死他啊？”
    “从颜冰也到了现场这一点来看，这些东西显然是做给甄少爷你看的，”蓝涯道：“如果她知道李英豪是你的朋友，那她的目的恐怕就是要打击你，惹恼你吧？”
    甄英雄是在笑，因为他的嘴角勾着，可没有人感觉到他有笑意，“如果你是这么认为的话，只能说明你把颜冰看的太简单了。”
    蓝涯怔了怔，就听韩慧恩道：“她还想利用比赛的规则，挑起义字会和天门之间的矛盾。”
    除了甄英雄，所有人都是一惊，白果见甄英雄脸上闪过一丝异样，问道：“利用规则？什么规则？”
    韩慧恩看了一眼甄英雄，苦笑道：“如果李英豪不争气，被张永哲制住的话，即便将他在场上活活的折磨死，作为他朋友的甄少爷也不能去救他，对甄少爷来说，这就是心理打击......”
    白果也知道那种规则，除非选手自己跳出场外，否则比赛就不会结束，看到众人均是一脸默然，她一阵心寒，甄英雄无奈的表情让她恐惧，她害怕，害怕发生那种可能的时候，甄英雄真的会见死不救，可韩慧恩接下来的话，让她连害怕都觉得多余，那简直是一种绝望。
    “天门的人不会看着李英豪被折磨致死的，一定会有阻止的动作，但是......作为大赛的东道主，义字会是不会允许天门破坏规则的，换言之，对天门来说，义字会将成为杀害李英豪的帮凶，”韩慧恩虽然说的平淡，但语调之中明显泄露出一丝对颜冰的忌惮，“义字会没有选择，即便甄少爷可以无视规则，阻止惨剧的发生，可那之后的结果会更可怕，只要冰恨天喊上几声，对义字会不满的组织就会爆发混乱，而无论哪一种结果，都是颜冰所期待的......”
    白果机械性的跟在甄英雄身后，韩慧恩的话让她意识到了颜冰制造混乱的目的，如果义字会不救李英豪，那么天门肯定会嫉恨义字会的，如果义字会阻止了张永哲杀害李英豪，就是在破坏比赛的规则，破坏这场游戏，冰恨天就会带头爆发混乱，颜冰所以会去现场，正是为了这种事情的发生做准备。
    无论是哪一种结果，对颜冰来说都仅仅是为了杀掉甄英雄而做的掩饰罢了，如果真的爆发了混乱，义字会在镇压过程中势必要与一些组织发生摩擦，而在那之后他若突然死掉了，值得怀疑的对象就太多了，对颜冰来说，那才是制造真正大混乱的导火线。
    甄英雄暗笑自己太天真，他本以为颜冰不会认真的对付自己，却没想到，她依然像过去一样，计划到天衣无缝，且不会放过任何一个会对义字会造成打击的机会。
    颜冰和自己一样，是一个机会把握者，甄英雄开始后悔，颜冰所以知道自己与李英豪是朋友，正是因为自己先前没有与李英豪刻意的保持距离，白果与风铃的关系也很容易被他们调查出来，没能更早一些想到这种结果，完全是对颜冰太过信任了，甄英雄为了自己的天真而后悔，也许，看待颜冰的态度，是自己一相情愿的。
    在知道颜冰的真实身份后，这是甄英雄第一次对她起了怒意，那怒意之中，有失望，有自责，有伤心，还有......心痛。
    “我们说的只是最坏的可能，他们也太看不起李英豪了，”甄英雄为了安慰白果，强颜笑道：“李英豪未必就会输不是吗？再说，他又不是傻瓜，即便真的打不过张永哲了，还不知道从擂台上跳下来啊？”
    白果勉强自己笑了笑，她真希望自己可以天真的去相信甄英雄的话，但无论是他，还是对李英豪并不熟悉的晴天，韩慧恩，蓝涯，微儿，大家都有一种感觉，如果李英豪是个会主动认输的人，他根本不会成为你甄少爷的朋友，也许，他就是一个傻瓜......
    白果握住甄英雄的手，她很害怕，她不忍心看到风铃伤心的表情，更不愿意天门与义字会反目，“英雄，如果李英豪真的不行了，你会去救他吗？”
    甄英雄沉默了一会，才轻轻道：“谁知道呢......”
    进入会场，甄英雄就看到了坐在助手席位上的颜冰，黑色的紧身风衣，黑色的大檐帽子，黑色的大墨镜，这身若是在平时一定很惹眼的打扮，在现在的环境中却没有足够的吸引力，人们更多的还是将目光集中到了已经站在擂台上的张永哲身上。
    颜冰身边的人，并非罗比，而是铃木优美。
    义字会的席位在第一排，非常接近擂台，甄英雄注意到，不单风铃坐在了义字会的席位上，连苏影也没有去贵宾席，而是坐在三国旁边，两眼直勾勾的盯着颜冰，害的阿东这位唯一的男士连坐都不敢坐，恭恭敬敬的站在一边。
    尽管颜冰挡住了的半张脸，且看都不看苏影一眼，但苏影可以感觉到那就是消失了二十几年的姐妹，从她微微颤抖着的肩膀，就能看出她此刻压抑着的激动心情，三国的手都被她攥痛了，皱着小眉头，看到甄英雄来了，就好象看到了救星一般。
    风铃明明看到了甄英雄，却装做没看到的样子，甄英雄朝着天门的座位席张望了一下，果然，李连成正锁着眉头，对准备出场的李英豪说着什么，看李英豪那身穿着，和望着风铃的那略带歉意的眼神，甄英雄已经猜了个大概。
    因为风铃和苏影的缘故，一身不自在的画儿见到甄英雄，赶紧起身迎了上来，“少爷，风小姐和苏老板她们......”
    “我知道了，”甄英雄对画儿淡淡一笑，径自走向风铃，并不避嫌的坐在了风铃身边刚才画儿的座位上，这个行为让对面天门的人可谓相当的不爽，就连李英豪都愣了一愣，没想到甄英雄居然这么不注意影响，公然与他女朋友亲近。
    “怎么了美女？和男朋友闹别扭呢？呵呵，你跑到我们这里来坐，我可不可以理解为你在给我机会做第三者啊？”
    白果和三国一听甄英雄这话如此轻佻，来气啊，刚想去拧他那张烂嘴，却发现有人比她们下手还快，苏影就坐在甄英雄的另一侧，听他如此说话，伸手就拧住了他的耳朵，“小鬼，在我面前你还敢调戏女人，目中无人也得有个限度吧？”
    甄英雄疼的眼泪都要流出来了，笑声都有些变了味道，“呵呵，苏阿姨，贵宾席坐着多舒服，为什么把我老爹一个人丢下，跑到观众席来了？我想，你不会是为了妨碍我和女孩子搭讪这么简单吧？”
    苏影一怔，松开了甄英雄的耳朵，她所以不在清净的贵宾席坐着，而来到这个拥挤吵闹的观众席，仅仅是因为这里距离擂台更近一些，可以清楚的看到颜冰。
    对于甄英雄无聊的打招呼方式，风铃早就免疫了，“甄少爷，你还是那么无聊，就算我给你机会做第三者，你有胆子背叛果果吗？”
    小白并不知道甄英雄和风铃因为先前经常一起训练，之间已经非常的熟悉，听风铃这么一说，还真以为风铃对甄英雄有意思呢，“铃铃，你说什么呢？！”
    女人的直觉未必就那么的准确，三国也有一种威胁感，这个叫做风铃的女人在男朋友就要上擂台的时候居然不去加油鼓气，而是跑到义字会的席位来了，显然是别有意图啊，莫非，这个水性扬花的女人看上了英雄？
    甄少爷淡然一笑，看着走向擂台的李英豪，道：“美女，玩笑到此为止，我怕了你了，再说下去我非被分尸不可。”
    风铃也意识到了白果，三国，以及苏影那刀子一般锋利的目光，知道甄英雄这话不是纯粹的玩笑，这才幽幽道：“英豪他坚持要出场比赛，我怎么劝他弃权他都不肯听，李叔叔也跟着添乱，不劝他放弃出场，却要他在比赛中觉得获胜困难后自己跳下擂台投降，他根本就不知道，英豪那种脾气的人，是不可能认输的，他那种劝告根本是在火上浇油！”
    风铃的语气有些激动，但众人总算知道她为什么跑到这里来了，白果见她泪眼盈盈，好象就要哭出来一般，无语的将她搂在了怀中，轻轻拍着她的背以市示安慰，风铃是在和李家父子赌气啊。
    甄英雄叹了口气，苦笑道：“黑道上混，一张面皮比什么都重要，冰恨天下了小注，如果李英豪不上擂台，丢人的是李连成，是天门，他也是无可奈何啊......”
    “可英豪是他的儿子啊！”风铃激动道：“难道在你们这些黑社会的眼中，面子比儿子还要重要，比自己的女人还要重要吗？！李英豪那个笨蛋早就受了伤，却还固执的要上场比赛，他根本就没考虑过我的心情，难道在你们这些男人眼中，生命还没有面子重要吗？人都死了，争回面子又有什么用啊？”
    甄英雄可以体会白果现在的心情，若这场比赛出现悲剧，那真正的受害者，恐怕就是风铃了，即便李英豪早就有了弃权的打算，在颜冰这种诱导下，也不得不蹬上擂台了，现在，是否弃权，已经与天门的声誉挂在一起了。
    “面子也算是尊严的一种，我不否认有些时候对我们这种人来说，面子确实比生命重要，但我以前就告诉过你，看待同一件事情，每个人都会有不同的态度，这就是所谓的价值观不同，如果我处在李英豪现在的境遇中，才不要什么面子呢，我会毫不犹豫的弃权，或者走上擂台，比裁判更快的跳下来......”
    众人一阵恶寒，虽然大家都认为甄英雄的做法会比较明智，可还是忍不住鄙视他，但并没有人怀疑他的话，不管是三国，白果，苏影，还是阿东或者小凤凰，甚至是风铃，都不怀疑甄英雄会做出那样一种选择，因为甄英雄就是那种奇怪的让人看不懂的人。
    见风铃鄙夷的望着自己，甄英雄丝毫不觉得羞耻，嘴角仰起迷人的微笑，他难得正经的问话让所有人不禁一怔，“正因为李英豪不会做出和我一样的选择，所以你才会喜欢他，不是吗？风铃，你的眼神已经把你出卖了。”
    风铃呆了，苏影愣了，白果傻了，三国没听懂甄英雄是什么意思，晴天和画儿一脸的陶醉，阿东以为自己的耳朵出了问题，说出这话的，是感情白痴的甄少爷吗？
    风铃望着走向擂台的李英豪，心里也在问自己，是啊，自己到底喜欢李英豪什么呢？喜欢他的一切，这是毋庸质疑的，喜欢他的一切，自然也包括了他的固执，他的固执曾经是自己的骄傲，百折不屈，永远不会承认失败，那才是李英豪啊。
    “去吧，上擂台的时候，他需要你在后面推他一把，让他感觉到你是他的责任，他会赢的。”
    风铃感激的望了一眼甄英雄，却发现甄英雄已经将目光转移到了其他地方，她知道，甄英雄并不喜欢被人感激，但她还是说了一声谢谢，然后冲进了警戒区，奔向了李英豪。
    看着风铃扑到李英豪怀里，看到甄英雄嘴角露出一丝微笑，众女都觉得要用一种全新的目光来看待甄英雄了，阿东更是坚定的认为，甄少爷刚才回房间治疗的时候，肯定是吃错了药......    

    


