
        第337章 白果吻了熊
    哈恩起身，摇头一笑，朝门外走去，“夫人，您像个孩子，却又精明的可怕，不过，我很高兴，因为我知道，您要得到诺森家族，是为了不给爱利丝小姐留下威胁，同时，我也不得不称赞甄英雄那个小鬼，竟然把您逼到如此程度。”
    “哈恩，你很聪明，”颜冰盯着电视，声音很平稳，可哈恩和巧巧都能听出她语气中的那丝兴奋与颤栗混合的矛盾，“我看不透甄英雄，如果这场较量是我输了，罗伯特不会放过爱利丝的，所以，我不会给那个混蛋留下一丝的机会，因为，我是爱利丝的妈妈。”
    哈恩一笑，没有说话。
    “哈恩先生！”哈恩就要走出房门的时候，颜冰喊出住了他，这个冰冷的女人沉默了一小会儿，轻轻的说了一句话，一句不再冰冷，带着无限感情的话，这句话，让哈恩笑了，很开心的笑，很感动的笑，他为爱利丝高兴，为她而笑。
    “我为先前的一切感到后悔，我认同您的话，爱利丝，真的是个可爱而纯洁的天使，我爱她。”
    此时的冰清庄园，罗伯特傻了，他不能相信眼前发生的一切，不过短短的十分钟，他最得意的亲信已经变成了冰冷的尸体，被摞放到一起，堆在别墅的大厅中。
    颜冰不在庄园，这里早就有了埋伏，那个女人，早就知道自己会来！
    望着那十几具尸体前的几个男女，罗伯特握着手枪的手都在颤抖，这些人是......
    “哎呀哎呀，不愧是这群家伙的头儿，废了我不少力气才搞定，”一个金色头发，扎着马尾短辫的强壮青年拖着一具尸体从楼上走了下来，语气有些抱怨，看到罗伯特，那双碧亮的眼睛射出一道精芒，“这不是罗伯特先生吗？哈哈，您的这个招呼有些过分了，是误会吗？”
    ‘猎犬’的头儿也被摆平了，罗伯特的心都结了冰，为什么，为什么这些家伙会出现在这里？
    “托尼，你输了，”坐在沙发上的一短发黑肤的性感美女笑着对那马尾男人道：“不过一个对手而已，居然用满了十分钟，你退步很多了啊，是不是简单的任务做的太多了？”
    “克拉拉小姐，不要把你对付的杂鱼同我这条大鱼相提并论，这可是他们的头儿，”叫做托尼的家伙将尸体甩到死人堆上，拍着手，道：“你们的成绩怎么样？美丽的西蒙娜小甜心，告诉托尼哥哥，你杀掉了几个？”
    坐在那个叫做克拉拉的黑色美女身边的，留着棕色波浪长发的高贵女人淡淡道：“两个，米利亚姐姐和克拉拉姐姐一样，都是干掉了三个。”
    叫做米利亚的女人身材十分高大，短平头发，乍看之下与男人一般，此刻，她的眼睛正盯着抱怀站在一旁的亚洲男人。
    这男人身材不出众，样貌也不出众，只有那双冰冷的眼睛，让人感觉到他的与众不同，那叫做托尼的男人与罗伯特一样，用最惊异的目光望着他。
    “我们加起来，干掉了......九个，那么，剩下的七个人，都是被你一个杀掉的？”托尼惊讶道：“是这样的吗？张永哲！”
    “我只杀了六个，漏了其中一个，是留在这里的铃木小组中的人下的手，”张永哲只是看着罗伯特，丝毫不觉得自己一个人干掉六个，同样是恐怖的行为，“罗伯特先生，很抱歉冒犯了您，刚才我已经与父亲通过了电话，父亲大人希望您可以返回美国，请您放心，您依然是诺森家族的家主，夫人向父亲保证过这一点。”
    罗伯特怒，很怒，咬着后槽牙的说话，似乎也是在掩饰他的恐惧，“张永哲，加布利尔.托尼，克拉拉.卡特，西蒙娜，米利亚，为什么，为什么你们会出现在这里？！”
    这五个只用了十分钟就将十六只入侵庄园的‘猎犬’全部杀掉的杀手，正是哈恩八个最宠爱子女中的五个人，他们都是在接到哈恩的命令后，昨天连夜奔赴而来的，不想今晚就被偷袭。
    “我想这个不是重点，”叫做米利亚的俄罗斯女人从死人堆里取出一个小包，“罗伯特先生，为什么你的猎犬会带着C4呢？我想，作为烟花，这个威力似乎大了一些。”
    “混蛋！全是混蛋！难道你们忘记誓言了吗？难道你们要背叛诺森家族了吗？！”罗伯特总不好承认自己是要炸了颜冰吧？恼羞成怒，他暴跳如雷。
    “罗伯特先生，我有必要纠正一个问题，”叫做张永哲的韩国人说道：“我们只是家庭的一份子，我们只听从父亲，只效忠父亲大人，对于所谓的誓言，仅仅代表父亲大人的意志，无论父亲大人做出什么样的选择，我们都会追随，还有一点，请您不要对着我们咆哮，父亲大人并没有特别强调我们不可以杀了你，你满口的唾沫星子让我们怀疑你的风度是不是可以般配夫人的高贵，请自重。”
    疯子，都是疯子，一群疯狂的混蛋！罗伯特知道，自己完了，彻底的完蛋了，颜冰用杀掉‘猎犬’的行为告诉自己，她已经取回了她所要的一切，包括，他的性命，她似乎是在施舍自己。
    不要这个女人的施舍，这种施舍已经二十年了，这二十年里，自己甚至忘记了她的样貌，她没能被自己利用，反而是自己受制于她，这样的日子不能成为永远，要报复，要不惜一切的报复！她要死，那个爱利丝也要死，是因为爱利丝，颜冰才要掠夺自己的一切，她们都应该去死！
    直升机飞离了庄园，带着罗伯特的不甘与野心，他不会善罢甘休的。
    颜冰这边发生了如此大的事情，而另一面的甄英雄却美滋滋的不亦乐乎，甜甜被他折腾的连连求饶，亲哥哥好老公的喊的喉咙都干了，这小丫头身体虽然敏感，但很容易得到满足，连续两次高潮，就懒懒的不想动了，弄的甄英雄上不上下不下的，贼别扭，男人发泄一次之后，第二次的持久性会更强，可惜，甜甜说什么也不给了。
    灭灯，躺在床上聊天，甜甜关心的问起了甄英雄受伤的经过，甄少爷这才明白，树待熊所以不给自己了，就是担心自己的伤势啊，这更让甄英雄感动，甜甜表面大条，其实心也细着呢。
    甄少爷把甜甜抱在怀里，甜甜能闻到他包扎的胳膊上那浓浓的药味，但并不反感，能感觉到他下面的坚硬，但只有羞涩，这臭家伙真是精力旺盛啊。
    “树袋熊，小艾今天上午，和我说了你的事情。”
    “哦......恩.......啊~！你说什么？！”听到甄英雄的话，陶醉着的甜甜好一会才反应过来，吓了老大一跳，“她......她知道我们的事情了？那，那，那点心是怎么说的？！”
    一向嘴巴很溜的甜甜居然结巴了，甄英雄有些意外，你这丫头不是早就知道小艾的心思了吗，为什么还这么激动啊？
    甄少爷却不知道，甜甜是清楚一心的心思，但那是她自己厚着脸皮争取的，她一直担心一心是被迫同意，所以，和甄英雄发生关系之后，她心里都非常内疚，觉得自己让一心受了委屈，此时听到甄英雄如此说，她当然会感到紧张与激动了。
    “她希望，我们三个能永远在一起。”
    甜甜愣了，眼泪，从两颊落下，“小艾不想和你分开，我看的出来，她是真心的，她爱我，也爱着你，虽然是不同的爱，我想，爱的结果都是一样的，她不想分开，想在一起，呵呵，小艾那丫头，就是这么单纯。”
    黑暗中，看不到甜甜的眼泪，可是甄英雄依然能感觉到她在哭，为了她和一心的友情，为了她和自己的爱情，她肯定会哭，这头熊，并没有看起来那么坚强。
    “咳，树袋熊，如果你在感动，我还有些事情，以后再和你交代吧，今晚你就哭个痛快好了。”
    “谁哭了？！我才没有，我为什么要哭？”甜甜努力不让自己的声线发生变化，她可不想被甄英雄看到她的脆弱，“你有什么事情要交代的？哼，我现在是你名正言顺的小老婆了，你要老实哦~”
    小老婆也有名正言顺的？国家法律会制裁少爷的......甄英雄嘿嘿一笑，开始坦白，“其实，我和小艾也交代过了，我想，你也知道的，我，那个，还有别的女人......”
    “我知道，”甜甜倒干脆，“雪姐姐是吧？其实还不止，我总觉得，小爱那臭丫头对你不是在开玩笑，我比点心了解她，那丫头很认真，你和那九只小凤凰的关系也不清不楚的，恩，乐乐，樱桃，小怜告诉我，你也欺负过她，对了，还有你姐姐，我姐姐.......”
    甄英雄感觉着甜甜似乎是掰着手指头在数，而且，她好象也是第一次认真的数，语气随着女人的增多越发的冰冷，她好象开始生气了......
    “王八蛋！我怎么会喜欢上你这种花心鬼？！”甜甜数出来的女人，连她自己都震惊了，“混蛋，你怎么这么多的女人啊？！”
    这头熊又咬人了，居然咬着甄英雄的乳头，“哎呀~！宝贝，撒嘴啊，少爷不产奶！你听我解释啊，那九只小凤凰不是我惹来的，而且，我没碰过小怜那臭丫头！”
    甜甜一怔，虽然没有松开小嘴巴，牙齿却不再发力了，“那你到底有几个女人？”
    甄英雄叹了口气，右手在甜甜的小屁股上来回抚摩着，道：“几个女人啊......”
    甄英雄的语调充满了回忆的味道，从自己的身份，小凤凰的身世与使命，一直讲述到出国参加杀手培训，遇到了要找到妹妹的阑度，当然，关于他如何‘风光’的在最终考核被淘汰这种事情还是谦虚点不说的好，但其他的却完全属实，甄英雄觉得这些已经没有瞒着甜甜的必要了。
    甄英雄居然接受过那种生死试炼，甜甜惊讶，怪不得当初小爱那丫头要与甄英雄住在一起的时候，苏影很痛快的就同意了呢，原来，她十分清楚这小子不为人知的能力啊。
    甄英雄又开始讲述他回国之后的事情了，抢占地盘，在割喉狼的手下救出了薛雪，包括三国对他的感情，他为了逃避或者摆脱而去相亲，遇到了一心，并爱上了她，还有他怎么把乐乐买了回来，又怎么被白果纠缠，如何杀了高桥泽，解救了小樱桃，当他讲述到在朗朗电视台遇到甜甜那段的时候，甜甜早就醉了。
    如果，自己是薛雪，如果，自己是乐乐，是樱桃，是小爱，那么，自己也会爱上他......甜甜是这样想的，她并没有觉得三国与他的姐弟之恋多么荒唐，她甚至羡慕三国，嫉妒三国，居然可以爱这个男人那么长的时间，她有一种负罪的感觉，她觉得，自己和一心抢走了三国的幸福，三国为了一份得不到的爱而从小到大的装糊涂，这不是每个女人都能做到的。
    甄英雄最后提到的，就是爱利丝，自己是如何用计把爱利丝骗了回来，并怎么装糊涂蛋将这丫头绑在了身边，甚至，他告诉了甜甜关于阑度那个荒谬的请求，以及，爱利丝和他之间可能真的发生了感情的事实。
    阑度的用意，是将爱利丝永远的留在甄英雄身边，只有这样，爱利丝才不会重新回到那个可怕的家族，甜甜没有觉得阑度自私或者无耻，因为她心里也赞同这个方法，不单单是因为这是可以想到的最好的方法，甜甜知道，自己和阑度一样不希望爱利丝的离开，更有一种感觉在轻轻的敲打着她，也许，甄英雄，会让爱利丝高兴起来。
    “臭家伙，你究竟有什么好呢？”
    就在两个人都进入梦乡之后，房门开了，一个妙曼的身影走进了房间，脚步有些发飘，好象体力用尽，虚脱了一般，见屋里黑漆漆的，也没去开灯，晃晃悠悠的走到床前就开始脱衣服。
    呼吸很重，似乎很疲惫，掀起被角就爬进了被窝，钻到了甄英雄的怀里，完全没有察觉到她挤在了甜甜与甄英雄的中间，“唔......死流氓......好暖和......嘻......嘻嘻......”
    同样的爱抚着，身体同样诚实的有了反应，但同样的，都感觉到了不太一样......
    好奇怪，为什么他的舌头小了好多，滑腻好多，为什么他身上有女人的香味，为什么他的皮肤细致光滑了许多，为什么他缠着自己的大腿，好象少了一点的压迫，多了一些和自己一样的厮磨啊？
    白果与甜甜几乎同时睁开了眼睛，傻了，真的傻了，彻底的傻了，因为她们看到了对方，是近在咫尺，无比清晰的一张绝美的俏脸，而且，她们的嘴唇还贴在一起，她们的舌头，还纠缠着......
    “啊~~~！！！”
    “她、她、她、她是谁？！”
    白果和甜甜当真滑稽的可以，同样的台词，同样的惊讶，坐起来之后，居然连反应和动作也是一样的，抢被子！两个丫头都是光溜溜的，都想用被子将自己的身体掩住，可惜，被子只有一条，两个人抢来抢去的结果就是，谁都盖不上，甄少爷冷啊，看看墙上的表，才七点一刻，空气中凉凉的，有种湿湿的感觉，看来，今天并不是一个好天气啊，也难看，看看眼前的气氛，说是地球末日也不为过啊。
    “咳，那个，介绍你们认识之前，我说，我们能不能把被子盖上啊？”甄英雄战战兢兢的对怒目相视的两个美女说道：“你们不觉得冷我当然没意见，但是，我一个大男人光着身子坐在你们两个中间，会感到不好意思的......”
    感到不好意思的是我们！白果和甜甜心里这么吼，可除了凶恶的眼神，却没有面子把那话说出来，天啊，这小子刚才全看到了，那是多么让人尴尬的一幕啊。
    “不用你介绍，我认得她！双子星的唐甜甜！”
    “不用你介绍，我认得她！那个女警察白果！”
    又是异口同声，白果和甜甜一怔，同时冷哼了一声，两个女孩子因为都没有穿衣服，没有整理仪容，才没有在第一时间认出对方，现在认出来了，白果的火腾腾的，脾气上来了，她杀了甄英雄的心都有，想要跳下床，可是没衣服，自己昨天把脱下来的衣服丢哪去了？正发楞的时候，甜甜已经靠到了甄英雄怀里，“哎呀，好冷，还是搂在一起暖和，喂，你要下床就快点，把被子还给我们！”
    “不要脸的骚狐狸！我干吗要下床？该下去的是你！”白果脸红如血，眼睛中暴射出的火焰快把甄英雄给烧化了，虽然真的很冷，但他还是觉得自己的后背在冒汗。
    白果现在想哭，却忍着不哭，好象自己一哭就输给了甜甜，但她不会饶了甄英雄，她想不明白，为什么唐甜甜会和甄英雄睡在一起，但自己喊她骚狐狸绝对没有冤枉她，她抢了自己的男人，而这个男人，同样是她最好朋友的男人，这个女人太可恶了！骚狐狸，不光是代表自己，也是自己代替一心骂的！
    白果没下床，她觉得这张床是自己的地盘，三个人被一张被子裹了起来，左右两个美女，夹在中间的甄英雄非但不觉得这是幸福，反而认为，这是灾难啊。
    球球的，少爷大意了，没想到昨晚果果没有和风铃在一起，居然回这个房间来找自己了，更没想到她和甜甜刚才来了那么一个火热的吻，想到这里，甄英雄下面的雄壮又跳了跳。
    “甄英雄，你应该怎么和我解释？怎么和艾一心解释？！”白果冷冷的望着甄少爷，“你沾花惹草我忍了，可你居然连女朋友的好朋友都玩儿，太过分了，我看错你了！你就是一流氓，彻头彻尾的流氓！”
    甄英雄尴尬啊，还未开口，也不知道该怎么开口解释，甜甜不干了，“白警官，你说话能不能不这么难听啊？你叫我骚狐狸我都忍了，但你不要太嚣张，我和点心之间根本不需要解释，我们两个是一体的！”
    “一体的？”白果一怔，然后冷笑，“开什么玩笑，什么叫一体的？你真当你们是双子星了吗？艾一心同意你们两个在一起？把自己的男朋友分给别人，她是白痴啊？”
    如果这就叫做白痴的话，白果似乎忘记了，她一直都是这种白痴，她和一心，不是同样的接受了对方吗？
    “我们就是分不开的，点心的男人就是我的男人！白警官，我知道你不会接受我，所以你骂我，我也可以忍下来，但我不许你辱骂我最好的朋友！点心不是白痴，你根本不了解点心！”甜甜的强势让白果一怔，因为甜甜的眼角有闪耀的泪光，似乎意识到了自己的失态，甜甜抽动了一下小鼻子，在甄英雄肩膀上蹭了蹭眼泪，“对不起，我知道我没资格发脾气，白警官，你要骂就骂我吧，是我不要脸，喜欢上了这个臭家伙。”
    甄英雄看到甜甜落寞的表情，摇头苦笑，将这丫头搂到了怀里，对白果道：“果果，我......”
    “你出去。”白果没听甄英雄说话，冷冷的说话让甄英雄感觉到毛骨悚然。
    “恩？”
    “我让你出去！”白果再次强调，“我想单独和她说话！”
    出去？开玩笑，你要是和树袋熊动起手来怎么办？这头小熊虽然舞跳的不错，可是不会打架啊......
    “臭家伙，你先出去吧，听话，好吗？”甜甜难得温柔，可甄英雄总觉得这演技超高的狡猾的熊是故意用自己的温柔去刺激易怒的白果，妈妈啊，这到底怎么办好啊？
    同样是没穿衣服，把男人踢出去，确实是个不错的办法，白果和甜甜在这一点上达成了共识，女人之间的问题，由女人自己解决。
    汉宫正式上班的时间是九点，职工上岗时间是八点半，天堂阁所在的是高级楼层，平时连人影也看不到一个，甄少爷现在根本没有地方去，也不放心离开天堂阁的门外，生怕里面的两个丫头打起来，在楼道里来回的徘徊着。
    “他走了，你想说什么？”甜甜向后拱了拱身子，靠在了床头，“如果要我离开他，我做不到，如果你要离开他，我会觉得内疚，所以请你放弃这种念头，我知道你并不愿意离开他，他和我讲了许多你们的故事，如果我是你，那天晚上的世纪之吻，就算让我死我都会为了他笑着停止呼吸的，呵呵，你可以说我不要脸，如果你要揍我出气的话，我不会还手的。”
    白果愣了愣，甜甜前面说的话，完全撞入了她的心中，她刚才冲动的想过离开甄英雄，但她更清楚，自己所以把甄英雄赶出去，要单独和甜甜谈话，就是对甄英雄放不开的表现，她希望甜甜能够说服自己，给自己一个不离开甄英雄的合理解释，凭着女人的直觉，她能感觉到甜甜对甄英雄不光是单纯的喜欢。
    “为什么我揍你你也不会还手呢？”
    “我打不过你，还手的话，只会刺激的你更用力的打我。”
    “你......你还真诚实啊......”两句调侃，白果发现自己并不讨厌这个女孩子。
    甄英雄出去了，白果也不会觉得怎么不好意思，和甜甜并排而靠，淡淡道：“我想知道，艾一心为什么会同意你和臭家伙在一起。”
    “你为什么不问我干吗要喜欢那个臭家伙呢？”甜甜调皮的反问让白果脸一红，白果连自己为什么会喜欢上甄英雄都说不清楚，明明是个流氓，而且从两个人认识开始，自己就被他欺负，白果发现自己爱上他的时候，甚至怀疑自己有毛病，但爱情来的就是那么出人意料，理由？真的相爱了，还需要那种东西吗？
    那个流氓，就是有让女人爱上他的魔力，也许，是因为他的坏，坏的很正直吧。
    “如果我说，点心是在同情我，怜悯我，你相信吗？”
    白果愕然的望着甜甜那张笑脸，愣了，甜甜笑的很开心，很爽朗，从刚才开始一直都是那样，可为什么，她现在依然是那样的笑着，但眯起的大眼睛，却在流着泪呢？
    已经四十五分钟了，相当于一节自习课的时间，天啊，一节自习课，等于半场足球比赛啊！半场比赛可以决定全场的胜负，甄英雄实在忍不住了，小心的用黑色钻石卡打开了房门，溜了进去。
    “我猜的没有错吧？一个小时之内他就溜回来了，呵呵，是我赢了。”
    “臭家伙，真不争气，多忍几分钟你会死吗？”
    甄英雄傻眼，女人，绝对是世界上最难让人理解的高级生物......    

    


