
        第415章 奶油的味道
    这句‘对不起’是发自内心的，甄英雄确实觉得对不起小环，无论她爸爸做错了什么，小环始终是无辜的，甄英雄绑架她，再演戏来解救她，只是不想让她知道自己和她爸爸之间有争端而已。
    如果不当这个只能教自习课的老师，甄英雄根本不会绕这么大弯子，浪费这种时间，依着他甄少爷的性格，一定会直接过来告诉小环：你爸爸想害死我，所以我把他打残了。
    可是现在，作为一个并不合格却一心想要成为合格老师的人，甄英雄不得不去考虑这种事情对成长中的小环可能带来的影响，如果，小环知道自己的老爸想要杀掉他甄英雄，如果，小环知道他甄英雄为了惩罚她老爸，而打残了他的双腿，小环的心理，能接受吗？那绝对是一种折磨，因此，甄英雄选择欺骗，欺骗有善意的，有恶意的，甄英雄心里所以不是味，就是因为他的欺骗，连个性质都无法区分。
    表面得意非凡的甄英雄心里并不好受。
    “姐夫老师，他们，那些坏人，那些坏人说你出海了，大姐大也那么说的，你为什么会出现在这里来救我啊？”
    小环是四小魔女中最稳重的丫头，心思也非常细腻，甄英雄不敢怠慢，一边解开她被反绑双手的绳子，一边道：“这是大人的事情，小孩子就不要问了。”
    “我不是小孩子！”小环一挺饱满的超越年龄的胸脯，道：“姐夫老师，我被绑架了都没有哭，你不要当我是小孩子！”事实上，小环不是不想哭，是没来得及哭。
    “好好，你不是小孩子，”甄英雄又用匕首挑开了小环双脚上的绳索，因为说的是瞎话，所以不太敢去看小环的眼睛，道：“我前几天得到风声，过去的仇家想利用我出海这两天绑架你爸爸，来勒索义字会，所以，我根本没上船，一直偷偷的跟踪你爸爸，没想到这群坏东西在高尔夫球场设下了埋伏，你爸爸自己一头扎了进去......”
    自己骂自己的感觉已经够不爽的了，再把全兴说的那么无辜，甄英雄心里太不平衡了。
    “姐夫老师，你来救我了，那我爸爸呢？！”看到小环担心的模样，甄英雄心里更不是味，一半是心虚，因为自己打残了全兴，另一半，却是气的，小环是如此担心全兴，可全兴却把女儿当做挡箭牌，可耻啊！甄英雄又觉得把全兴整的太轻了。
    “你爸爸......你爸爸他......”甄少爷支吾不清，故意回避小环的目光，用唐甜甜话来评价甄英雄，这小子的演技绝对比一心高的多。
    看到这个专业到绝对逼真的表情，傻瓜也知道全兴出事了啊，小环大急，抓住甄英雄的手，使劲的摇，听声音，好象要哭出来似的，“我爸爸是不是出事了？姐夫老师，你告诉我好不好，我爸爸到底出了什么事情啊？”
    “你爸爸他......小环，我告诉你，但你绝对不能着急，好吗？”甄英雄忍着心中的愧疚，左手按着小环的肩膀，右手擦掉她眼角的泪珠，深吸一口气，道：“你爸爸他，出了车祸，现在已经被送到医院了，不过你放心，没有生命危险！”
    只可惜下半辈子都要坐轮椅了......甄英雄心里补充了后半句，嘴上却道：“追这群坏蛋的时候，你爸爸的车闯了红灯，为了躲避冲撞，他的车翻了个跟头，只是腿受了点伤，好象是骨折了，不太碍事......”
    听说只是腿受了点伤，小环松了口气，她哪知道甄英雄所谓的‘骨折’有多严重啊，阑度下手巨狠，全兴的膝盖都被他给敲烂了。
    “是吗，姐夫老师表情那么可怕，我以为爸爸出了什么大事呢。”小环抱住甄英雄的脖子，小脸有些红润，‘英雄救美’，这个词早就俗套了，很多女孩子也对这种童话故事的老套剧情不屑一瞥，可是，当这种事情真正发生在自己的身上时，情窦初开的少女又忍不住心中的悸动，小环这个年龄的女孩子正处在对初恋的期待中，甄英雄又一直都是她所仰慕的人，经历过刚才的事情，小环只觉得十六岁的自己终于知道什么是恋爱的滋味了。
    有的时候，喜欢上一个人，就是这么快，这么突然。
    甄英雄是第一个把小环制的心服口服的人，除了好色，花心，甄英雄与她构想中的完美男人高度符合，尤其是，小环曾经跟踪过甄英雄，亲眼见证他为了保护白果，不顾自己的安危，把可怕的杀手罗比引到了无人的小巷，在完全处于劣势的情况下绝地反击，将男人的机智与勇气发挥到了及至，他的这种体贴，关爱，责任心，男人气魄，略微弥补了他好色花心的负面值，小环总是和甄英雄唱反调，一定程度上来说，是故意吸引甄英雄来注意自己。
    小丫头勾住甄英雄的脖子，甄少爷以为她受到了惊吓，需要人安慰，自是不好推开她，“小环，我送你去医院看你爸爸，正好，你和齐小姐也做个身体检查。”
    小环心不在焉，还在想着自己也像白果一样成了姐夫老师的公主呢，齐棋见甄英雄看过来，同样小脸一红，不过粉底打的厚了点，甄英雄没看出她那是脸红呢。
    齐棋已经决定要和林夕照分手了，更认定那胖青年和可乐是冒充甄英雄的手下，对甄英雄不再恐惧与提防，因为误会他而有所愧疚，而当一个女人在愧疚之中去感激一个男人的时候，就会有一种很微妙的感情，如雨后春笋一般迅速成长。
    几分愧疚中爆发了几分爱慕，几分爱慕中齐棋又看到了绝对的利益，这个女人绝对是攀强附贵的典型，对权利，地位，财富有着无限向往，在此处遇到甄英雄，齐棋还以为是老天给她的机会，或者是受到惊吓之后的补偿呢，暗忖凭自己的姿色，勾搭上这位传奇中的太子爷，以后还不是荣华富贵享之不尽？见甄英雄望着她，这女人很懂得把握的分寸的微微颌首，略带羞涩，水盈盈的眼睛秋波闪闪，却又不是矜持，这作秀的功夫比唐甜甜亦不逞多让，非常有气质，甄英雄带来的站在门口的几个手下都看的发痴。
    看到小环和甄英雄那亲昵态度，齐棋心里不屑，也不瞧瞧你这丫头有多幼稚，你以为你主动贴上去甄少爷就能喜欢你？拜托，这年头，男人都喜欢冰山型的美女，追求的是一种征服感.....
    甄英雄还真把齐棋当冰山了，视若未见，看她和看一块冰疙瘩没什么区别，他现在一门心思都扑在小环身上了，从身后的手下那里接过一顶帽子，盖在小环的头上，挡住了她的眼睛，然后双手一托这丫头的大腿，将她抱起，好象树袋熊一样盘在自己身上，一手搂住她的背，一手托住她的小屁股，说道：“宝贝，外面的东西少儿不宜，还是看不到的好。”
    小环刚才也听到了胖青年和可乐的惨叫声，听甄英雄这么一说，真怕外面有尸体，也就没把挡眼的帽子摘掉，更何况，甄英雄的手就摸在她的屁股上，小丫头羞不可遏，哪还有心思去看那些杀风景的东西啊，闭着眼睛，枕在甄英雄的肩头，感觉着他的头发与自己脸蛋的摩擦，小环陶醉的‘恩’了一声，然后继续嗅着甄英雄发丝间的味道。
    一丝略有些熟悉的，带着点巧克力味道的奶香味，涌入了鼻腔，这个味道，似乎在哪里闻到过啊......陶醉中的小环，脑中突然清醒！
    屋子里非常阴暗，是因为没有窗子的缘故，出得门来，只看到这个地方破破烂烂，好象是被废弃的什么小作坊，水泥墙面因为潮气而浮涨舒松，散发着发霉的刺鼻气味，不算宽敞的通道给人一种下水道的感觉，每一步踩下去，都能听到水音，说其是水泥地面已经名不副实了，大概是渗进来的雨水吧，泡的地面泥泞不堪，有的地方还很滑。
    楼道大概可以三四个人并行，但因为两侧堆积着空油桶，还有不少生满铁锈的铁管，三角架，长着青苔已经大体腐烂的木箱等等垃圾，看起来就狭窄了好多，更何况，还有不少垃圾障碍，以及一地的‘死尸’啊。
    脏水里混着血，说句实话，很难分辨的出来，但是，墙面上，还有的倒在地上的人身上那红红的颜色，吓的齐棋夹紧了大腿，生怕忍不住将裤子尿湿了，长这么大还没见过死人呢，如果不是路太难走，齐棋真想闭上眼睛不去看这些东西，现在她非常羡慕小环，甄英雄抱着她，那丫头不用自己走路，自然看不到这种只有在恐怖片中才能看到的场景了。
    小环真的没看到吗？
    那熟悉的巧克力奶油的香味虽然只有一丝丝，但人在封闭视觉之后，其他感官就会敏感很多，小环确定自己没有闻错，那味道，来自甄英雄的发丝。
    被甄英雄抱着的小环将帽子微微推上一些，露出一只眼睛，因为视角问题，甄英雄并为察觉，而跟在甄英雄后面的齐棋，怕的不敢抬头，自然也未注意到小环下意识去隐蔽的动作，反而还帮她做了掩护，挡住了后面其他人的视线，小环的头依然枕在甄英雄的肩头，一只小手小心的轻轻的拨弄他耳后的头发，果然，有一缕头发似乎被什么东西粘在了一起，虽然开始发硬，但还能感觉到它原有的粘性。
    小环心里猛然一震，她怀着复杂且无主的心情，隐讳的舔了一下手指头，味蕾感应到的那奶油巧克力的味道，让她如同被雷劈到一般，就在自己昏迷之前，这个味道曾经让她有苦难言，甚至，自己的口中现在还残留着那种香甜，这是那个穿黑色紧身皮衣的女人在高尔夫球场时，呼在自己脸上那蛋糕上的巧克力奶油的味道啊！
    这种味道的蛋糕并不罕见，罕见的是，它为什么出现在甄英雄的身上！
    甄英雄所以要可乐用蛋糕去招呼小环，一来是不想伤害她，二来，是料到小环身边后会有保镖，甄英雄和阑度必须在第一时间去接应可乐，但使用乙醚的话，小环要完全昏迷，需要一点时间，但却能立刻被对方察觉，再者，乙醚使用过量，对身体有极大伤害，甄英雄不认为那种紧张形势下可乐还能那么沉着冷静的去考虑乙醚的用量，可甄少爷却怎么也想不到，智者千虑，必有一疏啊。
    小环虽然只有十六岁，但这种逻辑问题已经可以正常思考了，姐夫老师所以在这个时候出现救了自己，真的是因为他一直跟着爸爸吗？如果他一直跟着爸爸，那他的头发上会有可以粘到这种奶油的机会吗？
    似乎，当自己被那女人扛在肩上跑的时候，有一个那女人的同伙与自己擦身而过，当时自己粘满奶油的手，好象，碰到了那个人......小环想到此处，心脏猛然加速跳动，难道，那个人是......
    小环出于好奇的本性，强迫自己壮起胆子，扫了一眼身后的情况，结果，她呆了。
    因为只有小环一个人是面朝后，而众人又听到甄英雄刚才在屋里的说话，以为她的眼睛被遮挡住了，所以，这些装死尸的家伙在众人经过之后放松了警惕，小环清楚的看到，屁股蹲进空油桶，应该昏厥过去的那个‘送’给自己一大蛋糕的女人，与那侧躺在地，脸上，身上洒满血的胖青年，双双竖起了大拇指......
    可怜心里有愧的甄英雄，因为欺骗了小环，满脑子想的都是到了医院之后小环看到悲惨全兴的反应，完全没有注意到，这个丫头，已经嗅到了另一种气息，一种能揭穿谎言的气息。
    过度惊愕的小环没有吭声，她不愿意相信甄英雄骗了她，小小年纪的她也无法想通甄英雄为什么要欺骗她，于是，她忍着把疑惑藏在了心中，也许，见到爸爸之后，这个疑问可以得到解答吧。
    少女从爱恋爆发到察觉到迷惑的谎言，从积攒的爱慕终于山洪爆发一般的宣泄，到想要欺骗自己的不去猜度，逃避现实，难怪小环选择了沉默，谁又能理解一个青春期少女的心事呢？
    “我操！操！操！甄英雄你这个王八蛋，老子要是毁容了，非他妈杀光你身边的女人不可！”
    义字会的医院里，脑袋上缠着绷带的阑度听说甄英雄来了，身上衣服都没换就冲到了常乐的病房，常乐才从手术室被推出来，因为打了麻药，睡的正香呢。
    “嘘~，不要打扰病人。”甄英雄看到阑度那身衣服上还沾着血，赶紧转顾其他，装成看不到的样子。
    “病人？医生还他妈让我也住院观察呢！”阑度指着脑袋上的绷带，气道：“全兴买的那辆日本车绝对有质量问题，妈了个B的，撞的那么厉害，居然没有气囊弹出来，我他妈用脑门撞碎了挡风玻璃，差点从前面飞出去，都是你丫想出来的‘高’招！”
    甄英雄笑的无比伪善，“我那是相信你的开车技术，你要知道，制造车祸这种事情需要很高的专业水平，一个不慎就有可能车毁人亡，我绝对相信你有把握做到车毁人无恙，恩，是的，我很相信你，你看，你只是把头磕破了而已，伤口在脑门上，说毁容未免小题大做了点，我脑门昨天被小公主打了一棍子，也流了不少血呢......”
    甄英雄一边说一边拨开头发，亮出额角的创可贴。
    “去你爷爷的！”阑度快气崩了，“你那小伤口在额角，有头发挡着，老子我的伤口在脑门正中！严重破坏了我的完美形象！”
    但凡杀手，都有比较严重的自恋倾向，大概是因为杀手不会相信自己以外任何人的缘故吧，阑度就是如此，他只懂得用英俊的样貌哄女人上床，对他来说，长相就是他追女人的武器，因此格外重视，甄英雄等于毁了他的女人缘。
    “男人有点伤疤才够味，少爷我身上的疤多的数不清楚，再说，我问过医生了，你那点伤根本不严重，不会落疤的，放心好了，”甄英雄肃起表情，道：“全兴呢？”
    “接受手术，”阑度说话虽然还是没好气，但话题已经回到了正题，“把全兴现在的掺相伪装成车祸受伤，这么欺骗你的学生，你觉得合适吗？”
    “不合适，可我也没有别的办法，因为要骗的不光是小环一个人而已，还有颜冰，”甄英雄有些无奈的叹了口气，“阑度，我做的是不是过分了？”
    “指哪一点？打残了全兴？确实过分，”阑度摸着脑门，淡淡道：“如果你是抛开了义字会的太子身份，只作为小环的老师，作为你甄英雄自己而言，那就非常过分，如果是平常人，谁能做出这么狠的事情来？但是，你问问自己，现在能抛开义字会太子的身份吗？不能，至少，你现在还不是个平常人，所以，该割舍的犹豫都要割舍，现在的你，有必须要达到的目的，否则，很多人的下场会比全兴还惨，全兴想害死你身边的所有人，这个结果是他咎由自取，没有规矩不成方圆，黑道有黑道的法则，你仁慈，别人就觉得你软弱，你不整全兴，就不足以让林夕照，陆万古，殷立志服你怕你，这就是黑道所谓的规矩，披上太子爷的外衣，赶尽杀绝，人兽不留，惨绝人寰的斩草除根才是你的作风，所以你不用自责，只弄残了他的双腿，你已经手下留情了。”
    “你这是在安慰我吗......”
    “当然。”
    “我听着有点别扭......”
    “你们中国有个成语，叫‘对牛弹琴’，牲口很难理解人类感情的表达，我能理解，所以你不用强迫自己感谢我。”
    “我想踹你......”
    “那我会去和小环坦白错误，告诉她出车祸的是我，并不是她爸爸，她爸爸的腿其实是被你打断的。”
    “我操......”
    阿东在处理高尔夫球场的善后工作，除了将几具尸体装到车里，准备制成水泥墩沉到海里外，还将有血迹的草坪清理干净。
    卡文和森特两个人知道了甄英雄的身份，又见他已经制住了林夕照和全兴，自然不敢把事情声张，更怕林夕照和全兴将来会报复他们，这两个人巴结甄英雄，拍他马屁还来不及，哪敢和他闹毛啊？阿东用一百万，买了他们两人一个谎话。
    卡文和森特用这一百万当做压惊费，分给了被甄英雄绑架的一百多人，并由卡文亲口向员工道歉，声称是自己在外面得罪了人，遭人报复，因此连累了他们，并希望他们不要把这件事情说出去，免得破坏了俱乐部的形象。
    卡文称以后不会发生同样的事情，因此，愿意继续留下来工作的，管理层的可以得到一万块‘道歉费’，普通职工五千块，想要辞职的，可以领一千块道歉费。
    为了拍甄英雄的马屁，以便寻求以后更牢固的靠山，卡文还承诺，愿意继续留下来的工作的，年终奖金翻番，临时合同工转为正式合同工，如此一来，更没有人辞职了，卡文出手也够大方，一句话，自己又搭进去百十万。
    这年头猪肉一斤十几块，物价涨的比工资快，市场竞争激烈，找份工作不容易，换做谁也不想丢了饭碗啊，因此，用钱砸下来，比用人情说话更有效果，拿人家的手软，吃人家的嘴短，只要继续留在这里工作，就得为了老板和公司的利益着想。
    金钱这东西，维持着人类的生存秩序，促进着人类的文明与发展，同时也滋养着人类的贪婪与欲望，引诱人类暴露出人性丑恶自私的一面，为了钱，愿意出卖灵魂的人越来越多，‘掩口费’几乎成了一种边缘收入的代名词，好在，为了生存而不得不贪婪的人们还有一点所谓的‘职业道德’，收了钱，自然会把持住自己的嘴巴，尽可能的少说一点。
    世界上没有不透风的墙，但是，也没有一面墙是说透风就能透风的，阿东知道，甄英雄需要的，仅仅是这些人在短时间内不开口讲话而已，等颜冰输了，谁还去管这些人说些什么啊。
    正义感，在金钱的面前，是那么的脆弱，只能说，残酷的社会环境让人们对金钱空前的需求，如果物价不再上涨，如果猪肉便宜一点，如果八戒的肉不再比唐僧肉值钱的话，也许就不会连一个辞职的员工都没有了，阿东感慨啊，是不是应该说，甄英雄是在利用社会的大环境在做坏事呢？
    甄英雄有点害怕去见小环，小环知道全兴这辈子都要坐在轮椅上之后，会是何等反应啊？甄英雄回避自己的想法，他不想知道。
    在楼道的尽头给白耀天打了个电话，感谢他为阑度冒充全兴去制造车祸做了掩护，尽管白耀天正在遥控人处理着车祸之后的善后工作，但也不免要罗嗦一翻，盘问甄英雄为什么不在海上，而出现在了朗朗市，甄英雄三缄其口，除了要他去问白果，什么都不肯说。
    挂了电话，甄少爷又偷偷溜去看了看同住一家医院的柳絮，铃铛也在呢，见到甄英雄，两丫头的表现各不相同，柳絮含蓄中带着羞赧，而铃铛则是惊喜不已，腻到了甄英雄身上，也难怪，铃铛很长时间没有和甄英雄单独相处过了。
    不知是不是错觉，住院后，柳絮更有女人味了，也许，是因为她终于肯在甄英雄面前露出她软弱一面的缘故吧。    

    


