
        第520章 以胆小为荣
    罗比这话有出口，颜冰仅仅是身子一震，而远处的铃木优美与张永哲却是脸色大变，没能约来甄天？！那杀掉甄英雄有什么用？！
    颜冰转过身来，看到甄英雄以及他身后的阵势，眼中闪过一道惊讶，即便她早就知道甄天和苏影不会来，但还是吃了一惊，甄英雄这阵势算叫什么意思？虽然猜到甄英雄会有所准备，但他的准备也太张扬了点吧？
    “哦？他们不想见我？”颜冰是看着罗比问出的问题，貌似自然，甄英雄却知道，她存心回避着自己的眼神，不晓得是害羞，还是其它什么原因。
    “那倒不是，”罗比回头呶呶嘴，让众人可以清楚看到阿东手里的枪，“而是甄少爷很礼貌的代他父亲和苏小姐回绝了夫人的好意。”
    罗比眼神中也另有一层暗示，甚至巧巧也看出了他隐藏在平淡话语后面的不安。
    颜冰当然知道甄英雄不会要甄天过来，因为来了就意味着可能死掉，但她没想到甄英雄是用这么一种没有技术含量的粗鲁手法拒绝的。
    甄英雄不让甄天过来？为什么？！铃木优美没有想到会是这个情况，心下有些急了，这可是最后一次暗杀的机会啊！
    “甄少爷，大赛马上就要结束，到时候夫人也会飞回美国，临行之前想见见故友的请求，我想你没有资格代替长辈拒绝吧？”铃木优美走过来，道：“夫人，我去请甄老板。”
    为了这一天，铃木优美足足等了十三年，怎么能因为这小小的一点瑕疵就前功尽弃呢？她难以压抑的心情已经浮现在了脸上。
    “砰！”
    一声枪响，打破了码头压抑的寂静，颜冰，罗比，张永哲，所有的人，脸色都变了，甄英雄，居然开枪了！
    码头乱了，那些做多了亏心事的家伙们几乎是下意识的掏出了怀里的家伙，子弹好象打进了鸡窝一般，整个码头瞬间陷入恐慌，叫骂声，喊问声，嘈杂一片，胆小一些的人甚至钻回车中，发动引擎，打算随时开溜。
    甄天等人均听到了枪声，用脚趾思考也知道是甄少爷动手了，项啸鸣刚才看的很清楚，甄少爷只带了六个人，他带来的其他人都稳稳的坐在车里呢，就这么和人家开拼，太危险了！
    老项急着要下车，却被晴天用枪顶住了脑袋。
    “你知道你在做什么吗？”项啸鸣咆哮之后，压低声音道：“你不敢开枪，你不敢杀我。”
    “我是不知道我在做什么！”晴天咬着牙，表情中的担忧和忍耐让人看了心痛，“但这是少爷的吩咐，即便是我不知道的事情，我也要这么做！我不敢开枪没有错，但打穿你的腿，我也会把你留在车上！”
    老项愣了，转头望向甄天，却见他此刻竟比刚才还要冷静，苦苦笑了笑，道：“已经开始了，恐怕只有英雄自己知道他要做什么，现在我们下车，也阻止不了什么了。”
    闭上眼睛，仿佛听天由命了。
    “开始了。”
    “恩，开始了，”韩慧恩望着窗外乱成一团的人群，嘴角微微勾起，但深沉而严肃的目光让人感觉不到她笑容的轻松，“冰恨天的成立就是为了今天，被甄英雄逼到如此地步，是谁都没有预先想到的，不过，今天的甄英雄到底是黔驴技穷了，为了救颜冰而破釜沉舟，这不太像他的个性，即便救了颜冰又如何？现在和铃木优美摊牌，还不是要被一双看不见的眼睛继续盯着？”
    “或许，他都是为了爱利丝小姐吧，毕竟，爱利丝小姐很爱她的妈妈，”蓝涯叹了口气，偷偷的看了一眼微儿，感慨道：“感情，可以让一个男人变成傻瓜的。”
    微儿即便听不懂他们两人对话的意思，却也能猜到外面传来的那声枪响是甄英雄所为，“甄英雄会是傻瓜吗？”
    听到微儿这么一问，蓝涯和韩慧恩都愣了，微儿摇头笑道：“我不知道究竟发生了什么，也不知道甄英雄到底要怎么做，唯一知道的就是，我是被他抓到的，而且他不费吹灰之力就让我成了俘虏，就算我这么讨厌他，但这俘虏却做的心甘情愿，呵呵，即便他真的是个傻瓜，我想，比他更傻的我们也没有资格给他下定论吧？”
    韩慧恩与蓝涯突然觉得，毫无道理的讨厌着甄英雄的微儿，是最看不懂甄英雄的人，又是看的最明白的人。
    “天知道甄英雄是不是又在装傻卖愣啊，他最喜欢的事情，大概就是让所有自以为看懂的他的人成为一个彻头彻尾的傻瓜吧？就像我们当初一样......”
    三国没有下车，也没有说话，只是握着樱桃的手，静静的坐着，静的，不象平时的大公主，可乐回头看着她，不禁感慨，原来，大公主才是最了解少爷的人，她听话，是因为她绝对相信甄英雄所做的一切。
    甄英雄把手枪揣回了怀中，铃木优美抬起的脚下，一个弹坑还在冒着细细的青烟，汗珠滑落脸颊的，不仅是她一个人，包括张永哲，巴猜，罗比，以及颜冰和巧巧，就在刚刚，他们见证了甄英雄出枪之快，快到让他们无暇反应，这辈子，除了哈恩，这是他们见过的最快的枪，不，可能，他已经快过了哈恩，因为，完全没有看到他抬肩的动作，他的上臂根本没有动过，仅仅是抬起了小臂而已，精准度却是那样的高！    

    


