
        第022章 流氓换层皮
    起床起晚了，所以从警察局里走出来的时候，中午饭时间都过了，甄英雄倒没觉得肚子饿，倒是心情很恶，恶劣啊，虽然原野没有难为他，可笔录做完了，两个天生的冤家却有同一个感慨，杀手到底是谁啊？到底有什么目的，他们又是怎样的背景啊？
    完全没有头绪，甄英雄就这样离开了警察局，不过挺可惜的，没有见到白果，如果见到她的话，也许调侃她两句，戏弄戏弄她，自己的心情会稍稍好些呢。
    其实让甄英雄心情郁闷的根本不是什么杀手，一淌黑道浑水的，多一个仇家少一个仇家根本没什么太大的区别，他郁闷，是因为X小姐不理他，而他那变态姐姐甄三国又太喜欢理他的缘故，只是这气跟她们没法撒，于是杀手就倒霉了，当成了他心情郁闷的理由及咒骂对象。
    甄英雄叹了口气，钻进了自己的‘瓢虫’，对阑度说道：“走吧，去‘汉宫’......”
    市局刑事鉴定科的警员根据残留在停车场及公路地面上的弹痕，已经确定了杀手狙击的地点，电子商城的大楼顶，此刻，这里的气氛异常紧张。
    白果正在看着鉴定人员到处寻找杀手留下的蛛丝马迹，却始终找不到任何的线索，眼看着中午都过去了，她心急啊，一早被派来接这任务的时候，白果可是很不乐意的，她更愿意留在警察局里等这甄英雄来做笔录，配合调查。
    想到自己失去了一个为难那死流氓的机会，白果那两排小白牙不停的摩擦，对原野的工作分配意见大了，她却不知道，原野就是怕她和甄英雄见面才这样安排的。
    甄英雄那家伙嘴上缺德，每次和白果斗嘴都在吃豆腐，占便宜，而每每这个时候，原野都有一种被戴了绿帽子的感觉，尽管，白果并不是他什么人。
    眼看着没时间回去刁难甄英雄了，白果觉得自己一点动力都没了，枉费自己昨晚因为过分期待都失眠了，真是便宜那流氓了。
    就在这时，一个鉴定人员突然‘咦’了一声，白果以为发现了什么证据，立刻走了过去。
    那鉴定人员有五十多岁的样子，看起来很有资历，只见他用戴着白手套的手不停的抚摸着护墙上那边沿地方一处小小的缺口，然后将头探出了楼顶，仔细扫视着护墙外面的墙面，‘啧啧’两声，又缩了回来。
    白果好奇了，这老前辈是做什么呢啊？人家四处找指纹，找头发丝，他到好，用手摸护墙也就算了，居然对建筑物感起了兴趣。
    “奇怪了，这个地方似乎是个新缺口啊，”老鉴定人员皱着眉头，自言自语道：“可这是被什么东西造成的呢？子弹吗？但太巧合了啊......”
    子弹？！白果闻言，身子猛的一震，开口道：“您说什么？怎么巧合了？”
    鉴定老者被吓了一跳，见身后是白果，这才松了口气，道：“是白警官啊，呵呵。”
    “您刚刚说什么？这个小缺口怎么了？”
    “哦，这个啊，”鉴定老者的眉头又拧在了一起，道：“杀手并没有留下任何痕迹，仅仅可以从史怀南中枪的角度判断，杀手当时应该是站在这个位置，可是很奇怪，这个护墙的外沿，有一个小小的缺口，看样子，这个缺口是很新的，而且，很像是被自下而上的冲击力造成的，能做到这种冲击的，恐怕只有子弹了，但这怎么可能呢？哪里会有人拥有这样的枪法啊？当然，这只是我胡猜的，毕竟没有证据证明这一点，呵呵。”
    杀手站在这个位置，而那个缺口又可能是被子弹打出来的，这证明什么？白果只觉得舌头都麻了，昨天，确实有人朝这个位置开枪了，难道，他不是在胡乱的射击，而是早就肯定了杀手开枪的位置？可这样的枪法，未免......
    “白警官，不要听老崔胡说，”一年轻警员笑道：“他下个星期就要退休了，想立功想的发疯，这阵子总是把简单的案子想象的很复杂，这里能被枪打到？怎么可能呢，昨天只有甄英雄胡乱的放了几枪，要打也只有他能打到，但五颗子弹中就有一颗打中这里，恐怕职业射击手也很难做到吧？何况，整个护墙，只有这里有个小缺口，其他子弹呢？呵呵，所以说，即便真的是甄英雄打到的，也仅仅是个巧合而已。”
    白果闻言，也觉得有道理，要知道，从下向上射击是极有难度的一件事情，即便警局枪法最好的原野也很难做到，甄英雄一流氓又哪里来的如此枪法啊？巧合，一定是巧合，想到这里，白果吐了口气，紧绷的神经松开了很多，但很奇怪，心里，还是有些放不下的感觉。
    望着满屋子的‘义’字，感觉着这宽敞办公室里飘着的文墨气息，甄英雄就会不自觉的感慨，自己这老爹，真会装文化人啊......
    明明是一流氓，却非要把自己包装的很文明，很儒雅，也许那句‘金玉其外，败絮其中’，说的就是甄天这样的人。
    “叫我来做什么？”甄英雄想到早上那通自己骂了自己的电话，有些不好意思，更多的是怨气，心情不爽啊。
    甄天什么人物？一看甄英雄那张臭脸就知道这小子气儿不顺了，也不问原因，直接说道：“昨天的事情，我还是无法理出一个头绪，那个电话号码我找人查了，是两个星期前，用假身份办理的，义字会的仇家这么多，霸占着市场却抵制白货，是挺招人恨的，想查出是谁做的，太难了。”
    “那你找我来做什么？我还在放假，你休想让我回来工作！”甄英雄赶忙把话说在前头，心想了，少爷我和X小姐的事儿还没敲定呢，连恋爱是个啥味道都没尝到，想我回来看场子，门儿都没有！
    甄天笑了，笑的甄英雄直起鸡皮疙瘩，“英雄啊，你总说自己纯洁，对吧？”
    甄英雄点了点头，心道，废话，少爷本来就纯洁，是因为你这大染缸才被映了杂色的。
    “你会不会觉得，风月场所不太适合你啊？”
    甄天这话一落，甄英雄激动啊，连连点头，你才知道啊？少爷这么纯洁的人，本来就不适合混黑社会。
    “那你是不是很想脱离黑道啊？”
    “想，想的快发疯了！”甄英雄眼泪都要涌出来了，自己这老爹今天是怎么了？突然说起人话来了，值得激动啊。
    甄天咳了两声，道：“鉴于昨天发生的事情，我觉得你的处境并不好，风月场所人多且杂，如果那杀手想要对你不利的话，你是很难防范的，因此，我决定让你离开义字会，换一个环境。”
    球球的，少爷等这一天太久了，终于能去过安稳日子了！感谢天，感谢地，感谢天使和上帝，更感谢那两个该被雷劈死的杀手，人生，终于出现了转折啊......不过，老爹想给自己换个什么环境，让自己去做什么工作呢？
    “你纯洁，我就帮你安排了一个最能衬托出你这优点的地方，”甄天脸色一正，道：“你去做一名老师吧。”
    “什么东东？老师？！”甄英雄几乎是用吼的，道：“我一流氓转行，你让我去做老师？！这不是摧残祖国下一代吗？”
    甄天不客气的反驳道：“是你自己说你很纯洁的！”
    “我在你们这群流氓堆里扎了这么久，再纯洁也需要一个漂白的过程吧？”甄英雄觉得甄天是在故意刁难他，道：“直接让我去做老师？开玩笑！我除了耍流氓，似乎没有任何特长吧？大学最后的两年，我就被你拉回来管理义字会了，根本什么都没学到啊！”
    “放心，不是让你去教课的，”甄天觉得把甄英雄玩的差不多了，这才说道：“我是觉得，你跳到学生堆里，你周围的人物就会在学生的衬托下有了一个鲜明的比照，但是，让你去大学校园，一来学生和你年纪差不多，没有比照的优势，二来你这点子墨水，去了也是丢人，所以没必要，可要你去教小学生中学生，又是对你智慧的一种侮辱，况且，小小孩子，心智还没有成熟，万一染上一些你的坏习气，那就真的是摧残祖国的幼苗了......”
    甄英雄怎么听怎么不是味儿，老爹这话刺儿太多了啊，刚想顶嘴，就听甄天说道：“所以，我决定要你去高中做老师，有鉴于你的肚子里墨水的含量，我已经和那所学校的校长谈好了，你就去做招生办公室主任，只负责为学校招生就可以了。”
    只负责招生？现在是......八月底，那岂不是说，自己到明年学校放暑假之前都没有事情可做吗？哇噻！好长的假期啊~，少爷有足够的时间和X小姐谈恋爱了！
    招生的工作一般都是在中学毕业考试之前，有些规模的学校甚至不用出去乱跑乱撞，印个简章发下去，在网站上宣传一下基本就成了，所以甄英雄才乐，今年的学校早招完学生了，距离下次招生，日子还长着呢，不用教课，和放假有什么区别啊？
    想到这里，甄英雄只有偷笑的份，哪里还有心思反对啊。
    甄天看到儿子没有意见了，便笑着说道：“后天就是学生开学的日子了，你到时候直接去学校报导就好，不需要太着急的。”
    甄英雄兴高采烈的走出了办公室之后，甄天才收起了笑容，拨通了一个电话，“木老师吗？恩，英雄已经同意了，真是麻烦您了，关于昨天的事情，虽然没有证据，但我觉得，和几十年前的那件事情很是相似，劳您费心调查了......”    

    


