
        第342章 一场时装秀
    “这也是我想知道的，”哈恩苦笑着在颜冰对面坐了下来，“十年前，我们的世家接到了那个大任务，暗杀了山口组的若头，弘田组的组长弘田光，以及总本部长，吉川组的组长越前左之助，可是，在暗杀第三个目标，副本部长加滕纯二的时候暴露了身份，这件事情激怒了整个雅库扎，山口组更是意图剿灭我们，事实上，他们现在一定认为我们已经被剿灭了，知道我还活着的，知道杀手世家还存在的，就只有罗伯特先生了，我想，罗伯特先生这次去日本，大概就是想和山口组接触，企图干掉我这个叛徒吧。”
    “你觉得他有那个能力吗？”颜冰对罗伯特一直是鄙视到极点的，微微一笑，透着绝对的自信，“哈恩先生，山口组的分支山田组，已经被甄英雄那个小鬼端掉了，你认为山口组就算知道你在朗朗市，还能做出什么事情吗？罗伯特真是太愚蠢了。”
    “我明白，只是觉得悲哀而已，”哈恩叹了口气，“罗伯特先生是个可怜又可悲的人啊。”
    “先不要去管他的事情了，哈恩先生，我有两件事情要与您商量，”颜冰说道：“黑市拳大赛即将开幕，第一件事情就是，我们要在那几个可怜的傀儡身边，安插入自己的人，监视他们的行动，关于分配，请您来拿主意，我还是第一次见识到杀手世家的最强实力，同样，我也很明白，除了罗比，并没有人真正的听命于我。”
    哈恩点了点头，关于颜冰的这些话，他不需要客套，家族的杀手只会效忠自己这个家长，而家长效忠谁，他们并不关心，这就是杀手严格的等级制度，他们只需要一个领袖。
    “第二件事情......”颜冰闭目沉思了片刻，突然睁开眼睛，冷，却柔弱的眼神，在一刻充满了坚定与执着，“我要亲自将爱利丝抢回来，希望您可以同意。”
    哈恩一怔，然后严肃的表情变的有些激动，颜冰说了一句即便他听到也不能相信的话，“我不能同意，夫人，这太乱来了，请您放弃这个想法。”
    “不，哈恩先生，我已经考虑了很久，”颜冰表情坚定，语气中却有一丝苦楚，“我想要爱利丝知道她对我是多么重要，我想让她看到，我对她的锻炼，是因为我爱她，我要亲自接她回家，回到我身边来，不然，我的一切努力，都变的没有意义。”
    颜冰在说谎，她依然自欺欺人，哈恩心里明白，她是想给自己一个安慰，她害怕爱利丝已经知道了身世的真相，并接受了那个真相，颜冰想用自己的行动告诉爱利丝，她爱她，她需要她，然而，这些，也是一个借口，颜冰恐怕到今天都不知道自己是为什么而活着，她把自己紧闭了二十三年，直到今天这个局面，她都告诉自己，一切是为了和甄天分出高低，为了报复甄天，苏影，秦梦谣，为了报复他们破坏了那段友情，她想要为爱利丝制造一个全新的未来，抢光他们的一切，如果爱利丝不回来她身边，那么，她做的一切将没有任何的意义，她会彻底的陷入迷茫，再也找不到一个清醒的借口。
    真是一个可怜的女人啊，完全不懂得什么才是感情，却深深的被感情折磨，她不懂得亲情，友情，爱情，偏偏为了它们而迷茫，而发泄着。
    “夫人，您的计划应该是不存在纰漏的，”哈恩说道：“这件事情，交给罗比去做就可以了，如果夫人有什么放不下的担心，可以在绑到人质后，亲自与甄英雄谈判，但之前的行动......”
    “让我参加，”颜冰固执的说道：“我要看着爱利丝回家。”
    哈恩从来没有见过颜冰如此执意的要去做一件事情，记得这个女人上一次的固执，还是在六年前，而那一次，她得到了爱利丝，或许，她真的意识到，在她自闭的生命中，有值得珍惜的人了吧。
    哈恩无奈的妥协了，“好吧，夫人，既然如此，请您也不要拒绝我的保护。”
    颜冰愣了一下，这才笑道：“绑架一个人，居然要劳动哈恩先生您，我想，她真是很有面子啊，那个小小的女警察......”
    “臭家伙，可以下来啦~！”
    甄英雄在二楼的书房里坐了半个小时了，女孩子换衣服的速度真的让人不敢恭维，听到甜甜趴在楼梯口喊他，他都没有多大的精神头了，那种初时的期待全被时间磨平了。
    小怜把衣服全部留下，告诉一心明天她再过来取之后就离开了，一心决定演出服的速度快的惊人，根本没有试穿，小怜把衣服给她摆出来的过程中，她已经挑选好了她中意的六套服装，甄英雄偷偷问过甜甜才知道，原来一心挑选的六套，都是她自己亲自设计的。
    一心，甜甜，白果，爱利丝，柳絮，兰儿，凤儿，安静，安宁，九个丫头非要穿出一场时装秀似的，把甄少爷撵到了二楼，她们则在一楼的客厅里公然换衣服。
    甄英雄走下螺旋楼梯，那种不耐烦的牢骚立刻被眼前的世界打散，天啊，天国！
    九个美女，穿着漂亮的演出服，仿佛将将甄少爷的眼球带到了另一个世界，美，好美。
    人们喜欢看演唱会，是因为有真实的气氛真实的震撼，甄少爷不懂的那种震撼，因为他不追星，在他看来，明星，没有被他追捧的价值，多么漂亮的女明星，脱光衣服，也就是一女人罢了，明星的肉体和汉宫侍女的肉体，不存在什么差别，甚至，抹掉脸上厚厚的一层粉，明星还不如那些侍女有魅力，大多美女明星，都是人工制造。
    但此刻，甄英雄不得不承认，衣服，真的是女人美丽的一个重要的体现环节，它能改变一个女人的气质，它能让一个原本没有气质的女人充满气质，能让一个火暴的女人看起来那么温柔，能让一个温柔的女人看起来如此飒爽，简直是不可思议的变化，尤其是，这些女人带给自己的，并不是只有视觉上的震撼，更有一种心灵上的震撼，美，是由心底发出的感慨。
    明星的华丽，让甄英雄感到一种人造的庸俗，可一心与甜甜，是天然的美女，虽然甄英雄并不太喜欢这样一种耀眼的华丽之美，但不得不承认，她们，脱俗，也许，自然之美更适合她们，但华丽的美却更突出她们的观赏性。
    安家姐妹穿着一红一白两套款式完全相同的旗袍式的可爱服装，好象是讲究不对称的美，一个露左肩没有左袖，一个露右肩没有右袖，群摆齐膝，露着雪白纤细的小腿，与衣服颜色相同的细带高跟鞋，让她们的腿看起来更加秀美修长，这套衣服太显身材，太惹火了，甄英雄只觉得，自己舍不得让一心和甜甜穿成这样去给别人看，贪婪的男人想把美丽全部留给自己。
    白果被打造成了一位公主，这件衣服，是甜甜曾经拍摄MV时的那套公主服，简单，高贵，纯洁，感性，如雪一般，将白果平时的火暴气质掩盖的无从察觉，那顶漂亮的小王冠，让甄英雄有一种单膝跪地亲吻她手背的冲动，还从来没有见过这丫头如此淑女过，这套衣服，就是小艾自己设计，并决定在演唱会上换穿的最后一套啊。
    白果一直希望能把自己最漂亮，最女人的一面给甄英雄展现出来，让他看到，其实，自己也能像一心一样那么有气质，效果无疑是满意的，甄英雄也露出了她期待的迷醉表情，可她害臊啊，浑身的不自在，她发现，她还是喜欢平时的那个自己，现在的美丽，让她羞涩，而小白同志从来都不习惯做一个羞涩的小女人。
    白果这个时候才发现，自己真的不适合做一个公主。
    最让甄英雄觉得意外的，就是爱利丝了，她穿着的衣服，甄英雄曾经也见过，同样是小艾设计的，是那套王子礼服，很有绅士气质的那套黑色的礼服！
    黑色的短发，精神飘逸，眼神闪烁，有一种委屈与羞赧，见甄英雄在打量自己，爱利丝在甜甜的推搡下，很不情愿的挽起白果的手臂，没啥身高的优势，但这王子与公主的搭配，却比小艾与甜甜更具特色，爱利丝真的有一种王子的气质，大概，是那种倔强吧，虽然，她的倔强，只针对甄英雄。
    如果穿起王子的衣服，那么，没有人比三国那丫头更合适了，甄英雄觉得自己的唾液分泌加速了，不然怎么会老是要往外流呢？
    “啊~，我，我不行了......好重，谁来帮帮我......”
    甄英雄正陶醉呢，就听到了一心那痛苦的声音，急啊，刚才好象还看到她了呢，这么会工夫哪去了？
    “小艾，怎么了？！”
    人群后面，发现了快站不住的一心，天啊~！甄英雄忍不住感慨，“天使？！”
    下楼的时候似乎瞥到了一心，当时她就坐在沙发上，可下楼之后，几个丫头刻意的将一心挡在了身后，不让甄少爷看到，听到一心的痛苦求救，几个丫头这才嬉笑着过来帮忙。
    好大的一对翅膀！一心要在甜甜和爱利丝的搀扶下才能站起来，那对和沙发同样雪白的翅膀，做的好象真的一样，太美了，一心那纤瘦的小肩膀，能扛的起来真是不易啊，这玩意儿哪来的？刚才怎么没见到啊？
    天使，真的是天使啊，好漂亮，甄英雄看傻了，一群丫头也看呆了。
    “真是的，这东西有五十斤呢，快帮我把它脱下来吧，你看够了没有啊？”一心很高兴甄英雄的反应，可身体却吃不消了，美丽的瞬间可以成为记忆的永恒，一心觉得，差不多就得了，难道非得等我这不会飞的天使被翅膀压趴下，成为可笑的永恒你们才满意啊？这对翅膀是演唱会出场时从天而降的道具，那时会掉着威亚，不然五十多斤，自己这小身板哪扛的住啊？
    “怎么样？臭家伙，这可是我们特意为你表演的时装秀，好看吗？”甜甜嘿嘿笑着，拍了拍一心的天使翅膀，道：“羡慕吧？开场的时候，一心从天而降，投入我这个王子的怀抱，然后再来一个热吻，哦呵呵~，一开场就能带起一个高潮来......”
    “热......热吻？！”
    白果与爱利丝几乎是异口同声啊。
    甄少爷还没说话呢，就见小艾红脸道：“假的，是假的啦，只是做做样子的！”
    “原来是装样子啊......”
    “你们失望个屁啊！”甄英雄没好气的对兰儿凤儿喊了一声。
    “怎么，你嫉妒吗？”甜甜替兰儿凤儿还口道：“我亲点心，你是不是吃醋啊？”
    这甜甜太坏了，眼神一瞥，看向了白果，小白同志想到两个人曾经很投入的舌吻过，那个羞啊，甜甜这是一语双关！
    “是啊是啊，我嫉妒，”甄英雄帮一心摘掉那对翅膀，掂了掂，真够沉的，“要不，我来客串从天而降的天使？”
    “呸~！”
    几乎所有丫头一起吐出小舌头，想想甄英雄背上那对展开之后近三米的雪白翅膀，加上他流氓的表情，忒恶心了，有那么龌龊的天使吗？
    一心伸出食指一点甄英雄的鼻子，娇娇的笑道：“如果你要从天而降的话，应该定做一对恶魔的翅膀。”
    白果和甜甜一听，连连点头，符合着一心，“有道理，有道理。”
    爱利丝盯着甄英雄，似乎在幻想着他化身恶魔时的模样，天啊，太合适了！爱利丝眼中的甄英雄，一直都是个恶魔形象，下流，龌龊，目空一切......
    “喂，猫......思慕老师，你这个目光是什么意思？”甄英雄看爱利丝目光呆滞，笑道：“难不成，你也觉得我这个教育工作者像恶魔吗？”
    教育工作者？谁？你吗？爱利丝严重鄙视甄少爷，一个就能代自习课的老师，居然大言不惭的说自己是个教育工作者，厚脸皮的程度也够的上恶魔的标准了。
    “如果你背上有天使的翅膀，那一定是地球的末日......”爱利丝忍不住揶揄了甄英雄一句。
    “是啊，我们也这么觉得。”一心和甜甜附和着，白果也道：“地上都快放不下你了，你还想上天啊？”
    “天上的美女应该比地上多吧？”甄英雄打量着几女，调侃道：“听说，天上的美女都很温柔，不像地上的老虎会咬人。”
    “谁是老虎？！”
    “女人是老虎......”
    “你胡说！”小白，甜甜，一心，近乎异口同声，“我咬你！”
    “啊呀呀~，还说不是老虎？”
    小凤凰们大笑，燕鸣莺啼，满眼的燕瘦环肥，甄英雄虽然被咬的疼了点，却也乐在其中，见爱利丝好象不太能参与到热闹中来，甄英雄嘿嘿笑道：“思慕老师，如果我真有一对翅膀，你觉得我最想做的是什么？”
    几个丫头都愣了，爱利丝也呆了，却见甄英雄伸出胳膊摆了摆，很认真，却很臭屁的说道：“当然是想飞了。”
    一句废话，却让爱利丝哭笑不得，自己经常和甄英雄较劲，究竟谁更聪明，可刚才这个简单的问题居然把自己问的呆了，真白痴，任哪个人突然有了一对翅膀，也不会放着它的功能不去使用吧？想到这里，爱利丝一怔，甄英雄这话，好象有所暗示啊......
    果然，甄英雄好象很随意的说道：“如果你有一对美丽的翅膀，却不懂得飞翔，那么，这对翅膀不就是一个累赘了吗？不能飞的鸟儿，是找不到同类的。”
    爱利丝呆了，小艾与甜甜眼中也有异样的色彩闪过，白果似乎嗅到了某种奇怪的味道，她太了解甄英雄了，这小子，话里有话，他是在暗示‘王思慕’什么吗？好象，‘王思慕’确实不太懂得融入大家啊......
    “OK，来，照个相，留个念吧~”安宁不知从那里掏出了她的胶片相机，笑道：“难得我们今天打扮的这么漂亮，留下我们华丽而美丽的回忆喽~”
    华丽而美丽的回忆吗？
    甄英雄似乎想到了什么，一愣的功夫，已经有个身体被推到了自己的怀中，爱利丝抬起头，又羞又急，她都没注意到是谁使坏推了自己一把。
    “呦~，照相照相喽~”
    甜甜扑在了爱利丝身上，亲昵的搂着她的一条胳膊，却把爱利丝和甄英雄挤的更紧了，一心将白果拉坐在自己身旁，也挽住了甄英雄的另一条胳膊，甄英雄将质疑的目光望向甜甜，甜甜故意不看他，再把目光望向一心，一心慌乱的想要闪躲，却被甄英雄咬到了耳垂，“小艾，你和树袋熊搞什么东东？”
    小艾羞啊，这个时候大家都在找位置往沙发上挤，就是白果也没有注意到甄英雄与一心的暧昧，只有目光一直盯着甄英雄的爱利丝瞧了个清楚，表情一黯，她心里那种莫明的痛楚又涌了出来，真是该死，不是早就知道他不是真的喜欢自己了吗？那我又为什么而心痛啊？
    “华丽而美丽的回忆，能是什么东东啊？”小艾脸红的像个苹果，语气却有些幽怨，偷偷望了一眼低下头的爱利丝，在甄英雄的耳边小声说道：“我们应该让爱利丝快乐起来，不是吗？”
    甄英雄愣了一下，华丽而美丽的回忆......小艾她们，在害怕什么？
    爱利丝心里还在琢磨着甄英雄刚才的话，如果不打开自己的翅膀，就不会找到自己的同类，什么意思？他在告诉自己，不敞开心扉，就没有朋友吗？笨蛋，我早对你敞开了心扉，可你却对我不理不睬！
    闪光灯亮起的那一刹那，记录了爱利丝望着甄英雄那幽怨的目光，希望这个停留的瞬间不会成为一个永恒。
    翅膀吗？甄英雄绝对没有想到，在不久的以后，他真的会为了没有一对翅膀而苦恼，而恐惧。
    因为甜甜回来了，所以小艾并没有刻意给白果捣乱，甄英雄知道，小艾已经开始接受这样的一种关系。
    甜甜和爱利丝的关系已经有了很大进步，两人亲密了许多，甄英雄隐隐觉得，一心和甜甜似乎意识到了某种问题，所以才有了晚上那出服装秀，而且，她们两个丫头在刻意拉近自己与爱利丝的关系，为什么呢？
    球球的，她们已经知道，无论与颜冰的较量是谁胜谁败，最痛苦的那个人，都是爱利丝！
    甄英雄躺在床上，望着那精美的吊灯，伸出的手掌渐渐攥成了拳头，仿佛要把灯光握在手心中一般，似乎也在渴求着那种吞噬光明的力量，妈的，少爷怎么就没想过爱利丝的感受啊？
    女人的心是很细的，小艾那无奈而幽怨的眼神让甄英雄惭愧，惭愧的无地自容，原来，爱利丝是为了这件事情而日渐消瘦啊，她必须要眼睁睁的看着自己去和她的母亲分出一个胜负，她说，她爱上了自己，那么，两个她同样爱着的人要你死我活的有一个结果，还有谁比爱利丝更痛苦，更受折磨呢？
    照一张相片，可笑啊可笑，小艾和甜甜在用一种很含蓄的方法提醒自己，爱利丝需要的是美丽的回忆，只可惜，她们自己也不知道如何去制造那美丽，所以才有了刚才的服装秀，她们明白，直接将话说出来，是一种难为。
    球球的，少爷真的绑了一个不该绑的公主啊，爱利丝，真是个难哄的宝宝，小艾和甜甜到底在打什么主意呢？
    “死流......英雄，你没事吧？”白果刚洗过澡，裹着浴巾，擦着头发走进了房间，发梢还挂着点点的露珠，粉红色的浴袍，衬托的她好似一朵出水的芙蓉，曼妙婀娜的走了过来，她的小脸越发的红润，美眸扑朔，嘴里说的话很自然，却不敢去看甄英雄的眼睛，似乎是不好意思吧。
    也难怪，女孩子的闺房哪是随便让男人进来的地方？就算白果是个刑警，有颇多英气，说到底她也是个女孩子啊，甄少爷不但进来了，还躺在了她的床上，楼下明明给他准备了房间啊，他干吗只穿着内裤赖在自己的床上呢。
    白果不想把甄英雄踢出去，虽然她会觉得羞涩，但她更不愿意一个人睡，也许，是因为小艾就在隔壁的原因，白果需要靠在甄英雄怀里，才能感觉到他是属于自己的，虽然，他不属于自己一个人。
    “英雄，刚才吃饭的时候，我就觉得你脸色很差，为什么？”白果坐到甄英雄身边，浴袍因为坐姿，下摆敞开，露出雪白的一截大腿，光滑，细嫩，紧致，因为刚刚洗过澡，白果身上散发着一种浓郁的温香，沁人肺腑，勾挑着甄少爷的欲望神经。
    “我脸色很差吗？”甄英雄坐起来，把小白往怀里一拉，右手穿过她的右腋，滑进了她的衣襟，握住了丰满的淑乳，左手摸上了她的大腿，用触觉来验证那种视觉美。
    “恩......恩，是很差，讨厌，不要摸那里~”白果感觉甄英雄的手滑到了自己的双腿之间，不禁夹紧了大腿，成熟的圣女峰，在他的手中变幻着形态，那种奇妙而怪异的感觉，让她的喉咙忍不住发出荡人的娇吟，甄少爷的舌头，从她的脖颈一路向上，直到将她的小耳垂含在口中，他需要释放，他需要白果的安慰。
    左手处在那柔软之地，却被紧紧的压迫着，甄英雄感到这里的柔软逐渐升温，湿润，他的喘息也随着粗重起来。那压迫渐渐消失，白果的大腿逐渐的分开，当甄英雄的舌头顶开她的牙关，与她的小舌头缠绵到一起之时，她知道，自己已经不能反抗了，甚至，连基本的防守也做不到了。
    “果果，不要摸哪里呢？”
    甄英雄将沾湿的左手向下一滑，穿过她的双腿之间，用手掌托起白果的臀，白果一声轻轻的呻吟，整个人都贴到了甄英雄的怀里，甄英雄的罪恶淫荡的中指微微发力，将一个指节从白果最能感到羞耻的部位顶了进去，一阵熟悉的肿胀感传来，白果几乎窒息，甄英雄可以感觉到她全身的肌肉在瞬间绷紧。
    “死......死流氓！”白果头一次没有拒绝甄英雄这羞人的侵略，但她反击了，扑到甄英雄，压在他的身上，将小舌头伸入了甄英雄的口中。
    这是两个人第一次发生亲密关系时的姿势，不同的是，白果这次心甘情愿的被这个男人欺负，更想用这样的方法来欺负他。
    甄英雄的男性反应被白果的小腹压的有些疼痛，他绷不住了，双手接到了大脑新的指令，扒光这个可爱的女人！
    白果突然发现自己很喜欢被甄英雄这样色急的脱去衣服，因为她喜欢甄英雄承认她的魅力，因为她喜欢甄英雄的不加掩饰与直接。    

    


