
        第135章 你帮我
    感觉呼吸紊乱的白果颤巍巍的小手再次摸上来的时候，全身不能动的甄英雄下面的小甄英雄却来了精神，瞬间膨胀，站立而起，而这次，白果已经不是轻呼了，一声尖叫是她自己捂嘴捂的及时，不然市民非以为医院闹鬼了不可。
    白果本就忍着极大的羞耻来帮甄英雄排解生理需求，上次自己被他差点扒光了，女人不能被男人轻易碰的地方全被甄英雄碰了个遍，而甄英雄身上也几乎只有这里是自己没碰过的，这算是成功的报复吗？
    是才怪呢！
    白果感觉又吃亏了，为什么自己和甄英雄在一起的时候，做什么都感觉是在吃亏呢？男人也是的，为什么要长那么一个东西？白果气啊，如果自己不去帮甄英雄扶着那里，他怎么尿到便盆里啊？想到自己方才不小心碰到了那里一下，白果还觉得脸上烫呢，自己这辈子见都没见过男人那东西......不对，见过，在三国的情趣商店里，曾经见过个假的，可长在人身上的却没碰到过啊！
    还好是黑着灯，虽然有些模糊，好歹是看不清楚东西啊，白果因为太紧张，忘记了应该先把甄英雄的身子措过来，侧躺着才好方便，而是再次伸出小手摸了上去，可就是这次，让她忍不住叫了一声。
    刚才虽然只是一碰，但第一次碰触男人那里，感觉还是很深刻的，软绵绵的，和上次看到过的假阳具根本没的比啊，听说男人这里软就没办法做坏事，这也是白果可以鼓起勇气第二次伸手过来的原因，但这次那东西却在自己手中突然发生了变化。
    白果用两根手指掐住了甄英雄的小弟弟，本以为这样就可以了，谁想到，那本来软软的东西迅速的膨胀，吹气球似的涨了起来，感觉到它猛的一跳，似乎恶作剧一般故意要摆脱自己的手，差点捏不住，白果下意识的将整只小手握了上来，好大，好硬，很像上次见过的那个假的，不同的是，现在手里的这个东西，很热，甚至是有些烫，是体温吗？可人类的体温能这么热吗......
    白果一怔，这才反应过来自己的手在做什么.....
    “死......死流氓，你在想什么坏事呢？！”
    白果触电般将手撒开，有些恼羞成怒，向前一拱凳子，凳子腿与地面发出‘吱’的一声，黑暗中看不到她的表情，可甄英雄从她说话的声音中可以感觉到这大小姐脸上的恐怖。
    球球的，少爷是正常男人，已经很久没有碰过女人了，有这样的表现，我也很无奈啊！甄英雄咳了一声，假惺惺道：“情人老婆，你为什么说我在想坏事啊？”
    一句话，白果哑巴，该怎么回答？说他那东西大起来了？多羞人啊！
    小丫头，那么容易羞就不要大惊小怪的，甄英雄得意了，“老婆，快点，帮我扶一下，我要尿了。”
    朦胧中已经可以看到那东西昂然挺立，笔直朝天，白果无地自容，却不想被甄英雄讨了便宜，小手一挥，‘啪’的一声给了小甄英雄一个耳光，“你那东西还用扶吗？！”
    “啊~！！！”
    小腹中枪，也没有现在这样疼痛啊，甄英雄身体不能动，几乎痉挛，白果一看，吓坏了，这家伙好象很疼啊......
    “你，你怎么样了？不要紧吧？”
    球球的，不要紧？你要是个男人就知道要紧不要紧了！甄英雄没好气道：“你说呢？！小姐，你要闹的话，也分个轻重好不好？！男人这里能打吗？！”
    话里怨气很重，白果挺委屈，心想了，你欺负我的时候更多，我这才打了你一下，你就这么凶啊？
    女人永远比男人容易心软，甄英雄身上有多少伤，白果很清楚，她否认自己喜欢他，却承认这家伙很了不起，为了救人而险些死掉，却始终没有听他炫耀或者抱怨，这样的男人难道不让人敬佩吗？现在因为那里被打而怒气冲冲，在白果理解，这肯定是疼到了一定的极限啊，最少，比身上受的伤还要痛吧......
    白果就像个受气的小媳妇，嘟着小嘴，道：“好啦好啦，打都打了，那你要怎样嘛？！”
    哎呀，球球的，你个丫头还挺横，看来少爷制你制的不够啊，甄英雄眉头一挑，计上心头，“哎呀......啊~！好，好难过......”
    白果一听甄英雄痛苦的呻吟，吓了一跳，“怎么了？怎么了？要不要紧？我......我没用力啊......”
    “你是没用力，可你打的是男人的要害啊，啊~，疼死了，”甄英雄扭着身子，一副疼的死去活来的样子，“受不了了，难受死了！白果，我要是断子绝孙，你就给我守一辈子活寡！”
    女人不可能了解男人要害受伤的那种痛苦，对无法了解的东西，人们总是莫名的恐惧，白果就被吓的不知所措，学习过防狼术的她知道，对色狼最有利的杀伤，就是照着他的子孙带来一下子，由此可见男人那里的脆弱啊，听说搞不好真的会断子绝孙，那自己岂不是要给他守......啊呸，白果被自己的想法吓了一跳，你个死流氓断子绝孙，本小姐凭什么给你守寡啊？
    想是那么想，可真要让人，尤其是一个才立功的英雄绝后，这是多大的罪孽啊，白果抓瞎了，“真那么疼吗？那怎么办？叫医生，对，叫医生！”
    “都是你多手打我，不然会疼吗？”甄英雄这语气里的怨恨让白果羞愧的想哭，“叫医生？如果医生来了的话，我用你给脱裤子方便吗？现在倒好，被你打的都不能尿尿了！”
    都不能尿尿了？！白果更急了，眼泪围着眼圈转，自己干的都是什么事儿啊？
    “你给我......揉揉。”
    “恩？”白果一怔，反应过来了，如果头发短些的话估计能气的竖起来，“什么？！你让我给你揉？！”
    “你打的难道你不该负责吗？球球的，你是警察诶，难道没有责任感的吗？！”甄英雄这质问很有分量，白果本就无语，而甄少爷后面补充的一句，让白果求饶的心都有了，“明天我一定要请求你上司，换一个不会虐待我的人来负责保护工作，一女孩子居然打男人这里，不知道你上司会怎么处理你。”
    这就是好人和坏人的差别，甄英雄美了，其实被打了一下，不疼是假的，可那种程度的疼，来的快，去的也不慢，甄英雄纯粹是因为很享受被白果握着那里的感觉，龌龊的为了私心而装孙子罢了。
    美女当前，有机会占便宜而不占的，是君子，显然，甄英雄不是，球球的，少爷我能在你个丫头面前吃亏吗？上当你就是鸟类？那你在少爷面前，智商永远不会有提高了。
    白果的手颤抖的厉害啊，右手摸了上去，发现那东西居然跳了一下，好吓人，怎么挨了打也不变小啊？难道是疼的感觉都迟钝了？忍着难堪和羞耻心，白果轻轻动了动。
    “这样可以吗？死流......那个甄......”
    “叫情人老公！”
    “情......情人老公？！我杀......好，情，情人老公，”白果脖子根都红了，眼里喷火苗子，小牙磨的‘咯吱咯吱’响，可还是低声下气道：“你能不能不要和我上司说......说我打你那里了啊？我，我是女孩子啊......”
    白果害怕啊，这要是传出去说自己打了甄英雄的小弟弟，不要说在警察局还要不要混了，自己以后还用活着吗？    

    


