
        第378章 木老的顾虑
    听完这些情况，甄英雄给阑度分配了一个任务，然后就带着画儿离开了。
    阑度的新任务是，再次将头发染黑，然后配上一副斯文点的眼镜，成为双子星经纪人助理小怜同学的男助理，要不是阿东拉着，阑度非跟甄英雄掐起来不可，去保护那臭小子的老婆和自己的妹妹这无可厚非，但为啥让自己去给一个自大又自恋的臭丫头片子当助理啊？！
    阑度却不知道，甄少爷固然是想给阑度的身份做个掩护，更是因为......对小怜那张大嘴巴，实在是不放心啊......
    下午和风铃对练，这丫头的底子果然很好，李英豪做裁判，画儿敲钟，在甄英雄不耍流氓的情况下，风铃竟然和甄少爷对抗了四个回合，最后因为体力透支才摔倒不起，甄英雄看着被风铃连续小鞭腿踢的红肿的小腿，挺满意，论体力，自己那个喜欢睡觉的变态姐姐铁定不如风铃，风铃要赢三国，有戏。
    要不是知道甄英雄胳膊上有个弹孔，李英豪还真想和甄英雄打上一场，一个回合十分钟，看着他和风铃沉闷的比赛，李英豪早就按奈不住了。
    按照规定，每个组织可以有三名男选手三名女选手上台，不过每个人三百三十三万的报名费不是哪个组织都能拿出来的，虽然优胜有三千万的奖金，但要同时给六个选手报名，组织先得逃一千九百九十八万，一般的小组织上哪弄两千万报名啊？黑市拳大赛本来就是以义字会为首的富人的游戏，纯粹是奢华的赌博啊。
    甄少爷可不想糟蹋三百多万还要丢人现眼，厌烦了李英豪锲而不舍的劝说，逃似的去找爱利丝了，可惜撞了门板，他甄少爷旷工不去给学生上课，耽误的只是自习，但人家‘王思慕’老师，可是代了四个班的英语课啊。
    迷幻空间的收入可是甄少爷和阑度自己的，早上接到那经理电话甄英雄就给丫的一顿臭卷，又不是小艾买单，你个二B脑袋里塞土豆了不成？！那更年期的大妈显然是报复自己上次在签授会上和一心亲嘴，存心痛宰少爷呢！
    想来也是，甄少爷抢了双子星，就等同断了云姨一条财路，那个自强的女人当然心里不平衡了。
    其实也不怨那个经理，要怪就怪安静安宁夏月铃铛这四个脑袋不开窍的笨蛋丫头，那经理看到这几位甄少爷的跟班也在人群里，当然不敢收钱了，那几个笨蛋丫头哪是给少爷拉生意呢？简直是想吃死少爷！
    最让甄少爷郁闷的还不止这个，三国和白果昨晚也没回汉宫，不知道俩丫头做什么呢，因为三国就在白果身边，甄少爷也不敢打电话问，而爱利丝似乎察觉到了什么，故意躲着甄英雄，早上上班的时候也故意没让兰儿去叫他，甄少爷起床的时候，她们已经走了。
    小爱和四小魔女倒是挺想甄少爷的，不过甄英雄不想她们，在画儿的房间里躲了一夜，连晚饭都是在房间里吃的，那几个丫头忒闹腾。
    “那家红昌贸易说白了就是个挂牌的，为了包装出手大气的皮包公司，老板叫曲宏图，勃门市人，四十八岁，老光棍一条，哦，不，有一女儿，今年二十四，已经嫁人了，这曲宏图原是勃门石油集团采油四科的副处长，五年前被买断，拿了三十来万下海经商，说白了，就是一下海没捞起家来的虾，靠坑蒙拐骗混吃混喝的等死队一员，没有任何黑道背景，一年前因为在渤门市打着融资的旗号黑了海金堂五百五十万的保证金，被廖小强追杀，老光棍跑路一年多，好象是知道廖小强被你小子给挂了，就溜回朗朗市来了，似乎是觉得海金堂没胆子到义字会的地盘找事吧，富甲天下上面的两层都让他包了，交了一年租金，把从海金堂骗来的那点钱都扔进来了，听说现在是和海外啥出口贸易公司谈投资合作，估计又是把别人的钱忽悠到自己口袋里然后开溜的把戏。”
    木子华躺在沙发上，似乎是说的累的，对画儿招了招手，“来，丫头，给老头子按按腰眼，这两天累的快散架了。”
    似乎调过来了，木子华躺到了沙发上，而甄少爷却一本正经的坐在旋转的真皮老板椅上，这木老头罗嗦的半天，就没说到一句是自己想听的。
    画儿站在甄少爷身后，帮他有一下没一下的揉着肩膀，看他脸色就知道不满意木老鬼的调查，一点尊老敬老的觉悟都没有，甜美的小脸一板，“再用使唤本姑娘的口气说话，我现在就让你散架。”
    木子华一怔，看到画儿认真的脸，忍不住笑了起来，只觉得甄英雄的九凤有意思，当初选小丫头的时候，画儿还是木老鬼亲自选中的呢，可现在再看，这些丫头显然不领那情，对着甄少爷一张脸，对着别人又是另一张脸，根本没把组织地位什么的放眼里。
    “有意思，你这丫头有点意思，我记得你和臭小子出席宴会的时候很有淑女风范啊，什么时候变的这么泼辣了？”
    “关你屁事？”画儿这九凤中脾气最好，性格最典雅的丫头出口就是粗话，“想使唤我就是挑衅少爷，对那些臭美的东西我用不着礼貌！”
    我靠！这是哪一国的理论？合着你们就只伺候甄少爷不说，别人使唤你，你都能认为这是挑衅甄少爷啊？
    甄英雄脑袋都疼，这些丫头最坏的习惯，就是怕人把她们从自己身边拉开，所以她们很敏感，将别人对她们的指使列为最反感的事情，好象要证明她们只为甄英雄存在似的，到目前为止，只有阑度和大公主能用甄少爷的名义调动她们，甄天都不成，理由很简单，阑度是甄少爷最信任的朋友，而对三国则是无力反抗，甄英雄都得听她的，当然，这其中不包括柳絮，凤首是除了甄英雄，谁也不夸，要不是为了重新回到甄英雄身边，她才不会去做三国的陪练呢。
    “画儿，别多嘴。”甄少爷考虑到老人的心脏功能不比年轻，赶紧让画儿闭嘴。
    “是，少爷。”画儿的乖巧简直是当众抽了木老鬼一嘴巴，翻脸比翻书还快啊？
    甄少爷叹了一口气，表情也不太善，“老鬼，你和我说了一大堆的屁话，什么意思？”
    木子华眼神闪过一丝愧疚，却道：“什么叫屁话？我不是把人调查的很详细了吗？曲宏图的女儿曲柔现在在勃门第一中学，教初二语文，身高一米六八，体重四十七公斤，已经有了三个月身孕，老公是同校体育教师王山凯......”
    “打住，”甄英雄截断道：“老鬼，是你要抢人家闺女当媳妇，还是要让少爷我去和人家闺女的老公PK，给他戴绿帽子啊？我让你查的是曲宏图和其他三位长老家有没有关系，不是他和他女儿这么明显的直系亲属关系！”
    老鬼没说话，坐起来，点了棵烟，大概是最近忙的事情多，他那常用的烟斗终于得到了休假。
    甄英雄淡淡道：“我知道，三位长老是你的老兄弟，老哥们，义字会老一辈里就剩你们老哥四个了，少爷答应你，不对他们怎么样，你把知道的说出来，少爷的人品你还信不过吗？”
    木子华抬头一看甄少爷，甄少爷还真是心虚，妈的，那眼神摆明了就是不信任少爷啊。
    “英雄，你小子也不用说瞎话糊弄我，我虽然在你小时候就退出义字会了，但也算看着你长大的，你什么脾气秉性骗骗别人也就算了，人活老来精，你蒙不了我，”木子华苦笑道：“我早知道你要漂白义字会，如果我那仨老哥们真的要反了义字会，你就是为了不给漂白留祸害，也得弄死他们不是吗？再者，四方集团是三个老东西的儿子在经营，三个老东西一直在义字会眼皮子底下转悠，摆明了是小崽子和冰恨天在接触，你小子赶尽杀绝的功夫我见过，即便你要留情，我相信你身后的九尾凤，七只虎，也会悄悄的帮你把他们给做了，我的儿子死的早，可那三个老家伙还指着那一脉单传生孙儿呢，让人断子绝孙，我下不了手，一起打拼的兄弟就剩这几个了，全浩那条腿是为了救我让人挑了脚筋，殷瞎子那俩眼珠子，是保你爷爷的时候被石灰洒到的，因为救治不及把眼珠子摘了，你老子第一次和人家火拼让人阴了，陆秃子替他挡了十七刀，躺了三个月，看清了阎王的脸才回来的，你小子要对他们下手，我和你老爹能看着不管吗？”
    “那你要怎样？”既然被揭穿了，甄英雄也就不藏着掖着了，“老鬼，义字会不是我当家，你只要和老爹说一声，他就会和我产生分歧，你为什么不去说？”
    木子华张开口，却没说出话。
    “就你这反常的德行连扫厕所的李大妈都看出来了，你糊弄我？”甄英雄道：“对，少爷总说，我是个很小心的人，什么叫小心？你说的很对，我是没打算让那些心怀叵测的东西活着......”
    “你不说我也知道，”木子华打断道：“上中学的时候因为有个好色的老师摸了三国的手，你用砖头砸烂了人家两只手不说，还连续一个星期，每个晚上都去人家泼猪血，最后一次碰上警察追，你拿刀子把人给捅了，那老师从此不敢在朗朗市露面，高中时，有人在三国的饮料里放了颗摇头丸被你看到，你把人家飞车党给端了不说，连酒吧也砸了，砍死砍伤四十几号，自己挨了七刀，市局出动了两百多警察，替你顶罪的就进去二十几口，你躺了两个月才勉强出院，三国到今天不敢再去酒吧，从中学到高中，凡是把主意打到你和三国身上的组织全被端了，两年前你回国之后，手段高明了很多，连我和你老爹都看不透你了，但你的手段我们却见识了，一年里被你干掉的组织根本没有反弹的余势，很明显是你决定下手的时候就抱着斩草除根的态度，七只虎和九尾凤一年工夫就响彻了全省黑道，朗朗电视台里，你对谁有过留活口的慈悲念头？薛雪求情，你也没饶过得罪三国的那个厨子，杨刚和刘青也让你给灭了，如果不是觉得李连成的儿子是值得交的朋友，你真的不会对李连成下手吗？英雄，我知道你要保护的是身边的人，所以不得不那样做，但对我和你爸爸来说，三个长老是兄弟，是救命恩人啊！”
    “很遗憾，你的救命恩人现在要杀你，你愿意伸脖子给他杀吗？”甄英雄的反问让木子华无言以辩，“你把命还了，我老爹把命也还了，我为什么要让他们杀？我老姐又为什么让他们杀？柳絮，晴天，画儿，我的这些小凤凰为什么给他们杀？阑度，阿东，常乐，义字会这么多兄弟，难道就因为你的一句下不了手，就都陪着你等死？！我操，老鬼，你真的老了，脑袋生锈了！”
    木子华哑巴了，他无法反驳，却听甄少爷叹了口气，道：“你放心吧，我刚才并非玩笑，也不是骗你，我的目的只是保护我身边的人，能手下留情，我不会赶尽杀绝的，何况，现在还不知道具体是哪位长老勾结了冰恨天呢。”
    相信甄少爷的人是白痴，是傻B，木子华自然明白这个道理，但权衡一番，他苦笑着将自己查到的东西说了出来，“朱雀堂的堂主林夕照你应该知道吧？他与白泽堂，白虎堂，赤焰堂的堂主毕升日，严路一，洪涛三人是磕过头的拜把子兄弟，林夕照私下与全浩的儿子全兴交情不错......”
    甄英雄听说过这人，皱眉道：“林夕照？我听说这人很老实啊，朱雀堂管辖着市中心两条街，老爹看中的不就是他的务实吗？他人缘好，是因为人谦和，理智，气焰不那么嚣张霸道......”
    “我也不相信林夕照那么忠心的人会背叛义字会，我现在说的，只是我知道的一点情况，”木子华道：“如果你现在是在调查这三家人与哪位堂主接触的最频繁，那这就是你要的答案，每个周六，林夕照和全兴都会去开发区一家高尔夫球场打球，那是他们两个人共同的爱好，我也参与过，看的出两人交情很好，你要查的话，就从这一点下手吧，至少我不知道三个老东西和他们的小崽子还和哪位堂主有过接触。”
    “义字会青龙，白虎，朱雀，玄武是最大四个堂口，林夕照与白虎堂的严路一是拜把子，加上白泽堂，赤焰堂的支持，他确实有造反的能力，”甄英雄淡淡道：“其他人呢？全兴和陆万古，殷立志的关系如何？”
    木子华摇了摇头，“他们三个人都在四方集团，每天都聚在一起也很正常，如果全兴是主谋的话，谁也说不好万古和立志是什么立场，可能其中一个支持全兴，也可能两个人都支持他......”
    甄少爷不在说话，起身伸了个懒腰，笑道：“不管怎么样，老鬼，还是谢谢你了，我会信守诺言，能不宰的，就留口气给他。”
    木子华也起身，却是抻了抻衣角，一边朝门外走，一边没好气道：“算了，我也没指望你守什么诺言，大概是我人老了就爱念着旧情，如果他们真要把咱们全灭了，我还真没有让他们砍的觉悟，我现在发现，你老爹把权利下放给你，大概就是怕遇到这样的事情吧？不管谁是内鬼，我们都会手软的。”
    甄少爷一笑，却没说话，甄天是什么心思，他这做儿子的比任何人都清楚。
    木老鬼还有忙不完的事情，甄少爷虽然没课，却也不闲着，用颜冰给他的手机拨通了阑度的电话。
    “喂~，亲爱的朋友，你现在在做什么？”甄少爷温腻的声音连画儿也忍不住掉鸡皮疙瘩。
    “染发，你这混蛋！”阑度的声音带着极度的不满，画儿忍不住偷笑，去给一个十九岁的丫头做助理，难怪阑度不高兴，他前两天才把黑头发染回来，现在又要再次染黑，爱臭美的他肯定心疼被折腾的秀发了。
    甄少爷自动过滤着阑度的挑衅，继续温柔的笑着，“其实是这样的，我最好的朋友，为了感谢你无私的帮助，我决定帮你一个小忙，不知道你能否接受我的心意......”
    阑度一听甄少爷客气的离谱就知道，一准不是好事，“有屁你就痛快点放。”
    依然过滤，甄少爷的声音有些献媚，“勃门市第一中学，有位漂亮的初二语文老师，身高一米六八，体重四十七公斤，是个大大的美女，名叫曲柔，你听听，多好听的名字啊，我是想，未来大舅子你也老大不小了，应该找个媳妇帮你洗洗内裤什么的了，所以历尽艰辛帮你物色了这样一个美女......”
    甄英雄说的这么婉转，阑度让他给忽悠了，不知道这小子到底打的什么主意，“你到底要说什么？”
    “我是想说，这美女是个老师，文文弱弱的，很有学识，绝对配的上英俊潇洒的你，我已经和人谈过了，她也挺中意你的，她说她很渴望与一位英国绅士交往，不过让人家自己来朗朗市不太合适，所以想要你去接她，”甄少爷扯着弥天大谎，“这是中国人相亲的传统......”
    画儿已经猜到甄少爷的意图了，捂着嘴不让自己笑出来。
    “就像你和一心那样？！”阑度兴奋了，他虽然对感情这挡子事有些麻木，但喜欢刺激，甄少爷相亲相回一大明星来，当真让人羡慕呢，阑度只当这是一场游戏，可越想越不是味，甄英雄能有这么好心？“朋友，你到底搞什么鬼？昨天你要我去给那自大丫头当助理，保护你老婆和我妹妹，今天又让我去相亲......”
    “哦，我是觉得你保护我的老婆们很辛苦，给你些慰劳而已，”甄英雄笑道：“我想甜甜也愿意看到你给她找了个嫂子，我亲爱的大舅子。”
    如此一说，阑度心动，“真的？”
    “真的，”甄少爷认真道：“对了，你去接未来老婆的时候记得小心点不要让人看到，他老公是教体育的，身体素质不错，以免发生激烈打斗，伤到你未来老婆肚子里的孩子......”
    老公？孩子？阑度沉默了，傻子也知道他在酝酿爆发的气势，说来说去，这王八蛋是想忽悠老子去绑票！
    “甄英雄你个畜生！敢耍老子？！”阑度咆哮道：“妈的，不许绑票孕妇孩子小处子，这规矩是哪个儿子订下来的？！你个王八蛋绕这么大弯子，就是忽悠我去坏规矩啊？！要绑你自己去！妈的，用绿帽子买大送小的美差你自己享用吧！”
    甄少爷耳朵差点震坏了，迷幻空间的‘三不碰’是甄英雄立下的的规矩，谁要是绑架了孕妇孩子或者小处子，不止要遭同伴鄙视，还要断双手，甄少爷叹了口气，球球的，没蒙住他，不要紧，少爷出必杀，“今天晚上我和爱利丝烛光晚餐，吃火锅，可以考虑给你加副碗筷......”
    阑度再次沉默，唯一的弱点被甄英雄拿住，就好象蛇被掐了七寸一般，挣扎，却是无力，好半晌，才听到阑度咬牙切齿的说道：“我要挨着爱利丝的位置......”
    “成交！”
    “喂，阿东，今天是星期几？哦，这么说，周六那天恰好是黑市拳大赛第二天的预赛，我们应该飘在海上是吗？”
    甄少爷似乎真的很忙，连大便也不闲着，学校女生厕所有马桶，男厕所却全是蹲坑，腿都麻了，“恩，你去找一趟啸鸣，少爷需要一艘马力很强的快艇，要性能好的，体积稍微大点但一定要塞到油轮里的，不容易被浪掀翻的，再给我找个有快艇驾照的......恩？你就有？那就省事了，快艇艇尾多上几台汽油马达，每台马达都要和独立的螺旋桨、传动系统集成一体，可以替换使用，少爷不管你们去偷去抢，在出海之前给我搞定......什么？费用找谁报销？找阑度。”
    挂了阿东的电话，甄少爷又给七虎的另一成员常乐拨通电话，常乐正在盯梢三长老的三个兔崽子，接到甄少爷电话，有点意外。
    “哎呀少爷，是您啊，呵呵，我不知道这是您的手机号，您看，我这不是因为工作压力大，精神高度集中的执行您分配的任务呢吗，那句‘哪个王八蛋’绝对不是指的您......”
    最近两天没怎么吃绿色食品，导致大便干燥，方便起来有点费劲，甄英雄垂着眼角，懒的和常乐这张嘴就是脏话的小子喘气，有气无力道：“找几个兄弟，明天凌晨两点去摸门绑票。”    

    


