
        第542章  相互的利用
    爱利丝隐隐觉得甄英雄不太对劲，却见甄英雄对着她一笑，轻轻的掐着她的脸蛋俯下身来，在她耳畔小声说道：“猫咪，等我回来，再见面的时候，你就能见到最想见的人了。”
    我最想见的人？爱利丝如触电般浑身一颤，甄英雄已经起身去和三国说话了。
    “老姐，”甄英雄撩拨起三国耳边的长发，本还对他与爱利丝暧昧而不满的三国不由面红耳赤，没想到这臭小子居然摸自己的脸，在众目睽睽之下调戏自己，还不及反应，甄英雄已经重复着刚才的动作，俯下身，贴在她耳边，轻轻的说：“我爱你。”说罢，蜻蜓点水一般吻了她的耳垂。
    三国如遭雷轰，脑袋里一片木然，却是幸福的找不到方向了，甄英雄不再说什么，一边挪动脚步，一边沾着众女的便宜，乐乐，樱桃，薛雪，柳絮，兰儿，凤儿，晴天，画儿，夏月，安静，安宁，小铃铛，一一被甄少爷掐了脸蛋，甄少爷笑着对她们摆了摆手，然后又对爱利丝眨巴眨巴眼睛，好象很轻松的转过身，朝原野走去。
    再见面的时候，会见到你最想见的人......甄英雄不觉得这句话是骗人的，也不认为对爱利丝许下了一个空的承诺，当初自己故意给铃木优美机会让她绑架了颜冰，从那一刻开始，‘甄英雄’和‘颜冰’便成了一个名字一条命，死，就得一起死，活，就会一起活。
    如果死了，也就再也见不到爱利丝了，自己算不守承诺吗？背对着众女的甄英雄发现自己其实是很怕死的，他不敢再回头去看女孩子们的眼睛，怕自己会因为留恋更加的害怕。
    甄天见甄英雄迟迟没过来打招呼，反而调戏了几个丫头之后就要闪人，心中当然放不下，尽管甄英雄只说来参加演唱会是铃木优美要挟的，但脑子不残的人都能明白，这意味着铃木优美今晚会有所行动，甄英雄故意躲他，显然是隐瞒了什么事情啊，甄天又急又气，起身追了上来，老鬼和项啸鸣也跟在后边，林骁勇和叶纷飞相觑叹气，苦笑连连。
    三国看到甄英雄与原野走到了一起，心中惊讶之余，不禁想到了在码头时那两人就一起搞猫腻的场景，心中一颤，莫非又要发生什么事情？！待见到甄天面色沉重的从身后走过，她心中的不安被无限的放大了，如果不是有事情要发生，他又为什么那么害怕见到白果？！
    爱利丝将怀中的袋子抱的更紧了，愣愣的望着甄英雄的背影，她紧咬下唇，苍白不见血色。
    “爱利丝......”韩慧恩不晓得该说些什么，只是轻轻的扶住了她削瘦的肩膀。
    到了这一刻，已经可以肯定了，甄英雄，终于要开始有所动作了。
    “两天前，报警中心接到匿名电话，扬言义字会要破坏双子星的演唱会，到今天中午为止，警察局和各分局，派出所，接到的匿名举报信有十七封，内容和那电话差不多，看来对方这次是真的要放手一搏了。”
    原野对义字会高层集体出动来看演唱会并不觉得好奇，显然是早就知道了，眉头锁着，沉声道：“这事我和白厅张局都说过了，他们挺紧张......”
    “紧张什么？怕我破坏演唱会？”甄英雄笑着打趣。
    “你他妈正经点行不行？”原野骂归骂，骂完却也忍不住笑了，“那日本妞也真是只傻鸟儿，这匿名信编的也忒扯淡了，黑社会吃饱了撑的来破坏演唱会干吗？更离谱的就是，你会破坏自己老婆的演唱会？操，这信一看就有问题啊，白厅和张局都以为有人要嫁祸义字会在演唱会上搞点事情，倒没想到那些人是想调虎离山，把警方和义字会都锁在这里。”
    “是啊，这招倒也挺高明，码头那次混乱之后，沉默了这么长时间，原来就是在等这个机会，”甄英雄扭头望了眼人群，无奈笑道：“只提前一两天寄匿名信，想取消这么大规模的演唱会根本是不现实的，没有天气等外在原因影响，即便是延期也很难做到，而且，就算延期一两天，一两个星期，对冰恨天来说没有什么影响。”
    原野点了点头，对后台侧门口的警员出示了一下证件，两人进入了通往休息室的甬道，甄英雄正诧异警方保护工作之严密，就听原野问道：“甄英雄，为了个女人，值吗？”
    “你指哪方面？”过道有点窄，甄英雄和原野并排着走，几乎肩碰肩，这感觉多少不太舒服，“是指我和你的合作，还是单纯的指我要救颜冰这件事情？”
    原野沉默了一会，“后者吧，说白了，我和你也不算合作，是一种相互的利用，如果你成功的打掉了冰恨天，诺森家族，以及铃木优美后面的黑帮集团这些我没有能力伸手够到的组织，也算是为朗朗市安宁做了份贡献，从利益上而言，我利用你更多一些，私心而论，你死你活关我个屁事儿？我自然希望你去冒险，反正去顶枪口的人不是我，所以我才更想知道，你这么做值吗？你应该很清楚，这一去，九死一生的几率都是乐观的估计，就为了一个女人......”
    “对我来说，她是个女人，可对她女儿来说，她是母亲，对我老爹来说，她是一个需要补偿的妹妹，对一心的妈妈来说，她大概是唯一的亲人，”甄英雄转目望着原野，道：“原野，一个人是无法用价值衡量的，这道理你应该比我更清楚吧？”
    原野一怔，继而摇头苦笑道：“操，居然被你给我上了一课。”
    “学费我就不问你要了，记得我们的约定就成，”甄英雄望着前面，但目光好象转了弯又射了回来，原野有种被他盯着的感觉，“我拿这条命去赌，赌赢了，你放过颜冰。”
    “这种以命搏命的赌博不但是抽了你自己一个嘴巴，还破坏了我的价值观，”原野面色一冷，“甄英雄，如果你赌输了呢？你有没有想过白果，有没有想过艾一心？男人的责任也会发生冲突的，这时候同样要学会割舍。”
    “没有必要，”甄英雄嘴角一勾，是标志性的得意的笑：“因为本少爷从来都没输过。”
    原野又愣了，然后吐了口气，嘲讽道：“你的自信永远都是没有依据的吗？”
    甄英雄没有回答，原野说的对，自信，永远都是没有依据的，那仅仅是一种心态，这种乐观的心态不需要依据，只需要尽最大努力的去拼搏就够了。
    关于和颜冰的关系，甄英雄并没有告诉原野，同样是需要你付出责任的女人，这当如何取舍？惟有问心无愧的全力一搏，才能对得起自己，对得起别人。
    “别说我了，你准备的如何了？”
    “万事OK，只要他们冒头，保证插翅难飞，”原野难得用一种佩服的口吻对甄英雄说话，“义字会和朗朗警方都被锁死，你还能想到这个办法，甄英雄，你要是死了，真的对不起你做了这么多的事情。”
    “我死我活，功劳都是你的，就当是我代替颜冰在赎罪吧，”甄英雄加快了脚步，走在了原野前面，道：“原野，求你件事情。”
    原野是个聪明人，不必甄英雄张口，已经知道他要说什么，“不想让白果知道你今天晚上要去做什么？”
    “恩。”
    原野半晌没有吱声，见甄英雄脚步不缓，他知道，那家伙是不想让自己看到他现在的表情，又或者，他觉得这种要求是很难为人的，甄英雄并没有把握活着回来，他知道这个要求有多过分，今天的隐瞒对白果来说，有可能成为一生的遗憾。
    “好，我答应，会尽量不让她察觉到你我的动作，把她留在这个体育场。”原野还是答应了，因为他很清楚，自己拒绝了，甄英雄一样不会改变主意的。
    “谢了。”
    “姐夫？！”艾爱看到突然出现在化妆室门口的甄英雄，飞快的扑了上来。
    原野尝试性的探头想要一窥双子星的风采，却被小怜不耐烦的拉了出来，“你好歹是个警察，有点素质好不好？看你现在这表情和色狼有什么区别啊？”
    这臭丫头真是不可爱！原野和甄英雄心中对小怜的评价是一样的。    

    


