
        第555章  别慌，警察！
    颜冰接住铃木优美丢过来的手机，又望了望甄英雄，见他执着的眼中多了丝叮嘱，她不再说什么，低头冲出了门。
    伊莲娜将门关上，穿着病服的她，面上真的有了几许病态，甄英雄这个白痴，为什么就看不懂自己的眼神呢？难道，心有灵犀的程度真的如此难以做到吗？这法国姑娘此刻还能遐想到这些方面，浪漫的未免太过了点。
    三分钟，并不是很长，可屋里的人却觉得，每一秒都过的那么的缓慢，这其中，惟有甄少爷希望时间可以走的更慢一些。
    球球的，原野那家伙到底开始行动了没有啊？
    原野换上一身贵气的西装，抹了层发乳，把头发背到脑后，戴上一副金边细框的小巧眼镜，在上唇粘了两撇小胡子，紧了紧领带，对着大厅墙面上的镜子左照照右照照，自我感觉良好，虽然看起来老了一些，却多了几分成熟稳重，平时的狼精虎猛之气也被掩盖住了，且不说别人，连他自己都有点不认识自己了。
    “先生，电梯在这边。”小护士没见过这么自恋的男人，暗道，今天的怪人真多，先前那位裹着条大围脖已经够怪，这位也不逊色于他啊......
    原野的确有些臭屁，嗅着花香，迈着有些女人气的猫步，连他自己也觉得脸红，没办法，他和甄英雄有着同样的顾虑，生怕监控室被匪徒控制，从而认出他来，打草惊蛇这么蠢的事情他是不会做的。
    监控室，控电室都在二楼，原野进来的目的，正是去确认这两个地方是否落入匪徒之手。
    电梯只有两部，其中一部在顶楼，而另一步正在下降中，小护士随手按了这边的按钮。
    电梯没有停留便直接落下，电梯门蓦然打开，里面匆匆走出一个女人，不知为何如此急促，她低头迈出来的时候险些撞到原野的怀中。
    原野没看清这女人的样貌，因为她围了一条长长的围脖，挡住了下半张脸，让原野惊讶的是，这女人，好长的头发啊，已经垂到了小腿肚......
    原野从来都没见过颜冰，哪里知道与他擦肩而过的就是甄英雄拼了老命要救的女人啊！而颜冰着急出去求援，也没认出这个娘娘相的小胡子就是朗朗市刑警队的大队长原野！
    颜冰固然可疑，但原野并未太往心里去，住在这栋楼里的没有不可疑的家伙，搞不好是哪个演艺界的小明星怕被别人认出来呢，至少自己就见过那种女人，艾一心和甄英雄约会的时候，比她还可疑！
    时间于原野来说已经不是一个人的性命问题了，他心里急的要死却必须装出淡定，压抑住那种不安与紧张已经耗尽精神了，哪还有心思去管一个头发长长的女人为什么赶时间啊？步入电梯，伸着兰花指去关电梯门的时候瞄了一眼，就见那小护士还盯着颜冰的背影望呢，嘴里有些不能理解的喃喃道：“今年秋冬季节流行这种红色的大围脖吗？不会吧，那也太没品了，大概她和刚才的那男的是情侣吧......”
    颜冰想调头回去掐死甄英雄，也省得浪费铃木优美的子弹了！
    出了住院楼，跑出医院之后，颜冰根本就没有看到任何值得注意的人，甄英雄的准备到底在哪里？！医院外的公路车流稀松，偶尔有一两辆车驶入或者驶出医院，正常的不能再正常了！
    难道，他是故意暗示，以误导自己，让自己离开那危险的病房吗？颜冰脑中猛然闪过这个念头，还不及细想确认，手机已经响了！
    “夫人，哦，请原谅我的错误，”铃木优美做作的让人厌恶，可说出来的话却使颜冰面上不自觉的泛起一抹虹彩，“或许，我应该称你为颜小姐或者甄太太......哦，又错了，甄太太这个称呼很容易让人误解的，我想，还是称为甄少奶奶更合适，哈哈哈哈。”
    嘲弄的感觉就像是盐放多了的番茄炒鸡蛋，不但味不对，而且口味还很重，颜冰知道她讽刺自己不知羞耻的喜欢上了一个小自己那么多的男人，可此时，她却没心情去琢磨自己对甄英雄究竟是不是喜欢了，因此就更谈不上反驳铃木，“我要和甄英雄通话！”
    “甄少爷，她要同你讲话。”铃木优美被颜冰使唤了六年，一些习惯无法突然改变，颜冰话落，她几乎是下意识的把手机丢给了甄英雄。
    “喂......”甄英雄的声音传来，说不清的轻松玩味，颜冰心头火起，还未开口骂人，就听甄英雄笑道：“记得我告诉你的话，回家洗洗干净，脱光衣服躺在床上等我回去收拾你。”
    颜冰还没说话呢，甄英雄已经单方面挂断了手机！
    颜冰呆了，甄英雄的态度让她心里的不安泉涌而出，好似喷薄，他这么急着挂了电话，就是不想听自己说话，怕自己质问，他果然没有任何的准备，刚才的暗示根本是骗自己离开的谎言，那个大混蛋！大骗子！
    正当颜冰眼泪忍不住掉落之时，身边经过一个穿着运动服的年轻小伙，这小伙子顶着棒球帽，戴着耳迈，背着背包，好象是晚归的学生，哈韩味道十足，边走边舞，突然一个转身，不小心抬胳膊打掉了颜冰的手机。
    “对不起对不起！”
    那手机是和甄英雄联系的唯一工具啊，正要把电话拨回去的颜冰赶快弯腰去捡，那小伙也弯下了身，“颜冰！”
    颜冰浑身一颤，身体里的血液好象凝固了，心中的恐惧瞬间扩散，为什么一个路人会知道自己的名字？！难道是铃木优美派来的人？！她本能的想要逃跑，可又知道，孤身一人的自己根本就跑不了，转头惊慌的望着那年轻的小伙子，她脸上全是绝望。
    那小伙稍微抬起帽檐，右手翻开领口，露出里面的证件，目光如电，沉着中倾泻出的成熟稳重与年龄是断然不符的，“别慌，我是警察。”
    电话放着免提，甄英雄从颜冰与铃木优美说话的口吻中就确定她已经到了安全的地方，因此也就没有多说话的必要了。
    所谓安全，在甄英雄看来就是离开这层楼，他现在敢断定，铃木优美没有更多的人手来控制这栋楼，她的人差不多全集中在这个房间中了。
    见甄英雄这么痛快就挂了电话，铃木优美和张永哲多少会感觉到一点惊讶，接住甄英雄丢回来的手机，铃木镇定的笑道：“甄少爷，可以把你的枪丢过来了吗？”
    “可以，当然可以，”甄英雄看了巧巧一眼，既而将长刀拾起，“铃木小姐的人不要乱动，放她出了门口，我自然会把枪交过去，当我确定她也安全了之后，刀也会还给你们的。”
    其实刀在甄英雄手中根本不足以对铃木优美等优秀的杀手产生任何的威胁，不管是甄英雄砍别人还是砍他自己，六个杀手都有足够的把握在刀刃沾血之前用子弹打烂他的胳膊，他们怵的，仅仅是甄英雄玩枪的功夫，长刀可不是动动指头就能取人性命的。
    铃木忍着笑点了点头，“女仆，你还不走？”
    巧巧不是不想走，而是不想自己走，把甄英雄留在这里，她心里不安啊，可看到甄英雄都不拿正眼看自己，巧巧知道，自己在他眼中是一个连反驳资格都没有的小女子。
    “甄少爷，谢谢你......”
    “那就以身相许吧。”
    “啊？”
    “开玩笑的，”甄英雄这人太无聊了，即便表情严肃，嘴里还是喷不出人话来，这当口还调戏女孩呢，由此可见，他的嘴巴已经把这当成了一种习惯，“巧巧，回去帮你家小姐洗澡的时候用力挫挫后背，不然摸起来不滑。”
    流氓！巧巧就觉得新鲜，明明能把自己塑造成英雄的时候，他干吗非得保持他的流氓气啊？还是说，流氓这辈子就注定是流氓了，无论做什么也成不了英雄？
    枉他起了个名字叫做真英雄啊......
    “甄少爷这么说未免太不把我放在眼里了吧？”铃木优美并不是不适应甄英雄的淫荡无耻，而是不喜欢他话里话外的讽刺，“虽然我没有伤害你的意思，但你晚上想回去和颜冰逍遥快活，纵情床第，怕是有些困难。”    

    


