
        第308章 英雄VS颜冰
    甄英雄与甜甜进入梦乡的时候，快乐谷游乐园中，颜冰正慵懒的靠在沙发上，这是她第一次完全不掩饰自己的面目，出现在哈恩以外的人面前，罗比望着眼前这绝美的高贵女人，一脸的崇拜让身边的铃木优美觉得恶心，即便是卡玛这样的硬汉，也不禁动容，就是这样一个怜怜美人，掌控着庞大的三个家族吗？
    “夫人，我们真的要这么做吗？”卡玛开口道：“这样做，不是等于主动暴露了我们自己吗？”
    “我们已经暴露了，”颜冰冷冷道：“爱利丝被甄英雄抓到的那刻起，我们与快乐谷的关系便已经暴露了，否则，甄英雄今天也就不会来这里对我们示威了，他就是在提醒我们这一点。”
    哈恩叹了口气，道：“我们确实没有再继续隐藏的必要了，卡玛，铃木，依照夫人的吩咐去做吧，记住，我们是在回礼甄英雄，为了小姐的安全，只需要威慑，不要伤及人命，这个时候，的确不能让甄英雄太过得意，我们，也是用这次的行动，逼一逼他，看他能否开出放了爱利丝小姐的条件。”
    “是，父亲。”卡玛与铃木优美躬身离开，这两个人的组合，恐怕是杀手世家目前最强悍的组合了。
    罗比对颜冰的崇拜，并非空而无物，哈恩也不得不佩服这个女人的智慧。
    “夫人利用甄英雄倾巢而出的大动作，反过来去探知他的势力部属，我想，一定是他意想不到的。”
    颜冰笑的很冷，“人都会有弱点，都会有想不到的地方，甄英雄确实厉害，但是，我绝对不会让他在我面前嚣张，今天，仅仅是个开始，我一定会让他将爱利丝乖乖送回我身边的。”
    哈恩笑道：“不过，先会来到我们身边的，应该是甄英雄吧？夫人，我们暴露自己，就是为了吸引甄英雄的目光，对吗？”
    罗比一惊，却见颜冰点了点头，高贵的女人从沙发上站起来，淡淡的，却难掩眉宇之间那抹怨恨的说道：“黑市拳大赛，黑帮组织齐集朗朗市之前，我们被盯的死死的，似乎什么也做不了，用意就是掩饰我们真正的目的，在那之前，我们本来就什么也不需要做，冰恨天在开赛前一个月到来，就是为了给义字会制造这个假象的，也是为了吸引义字会的注意，我才会让你们去用冰恨天的名义找人刺杀甄天的女儿甄三国的，你们都忘了吗？”
    罗比一怔，接着，眼中射出的光芒，更盛了，颜冰，果然是世界上最聪明的女人啊。
    哈恩却摇头苦笑，“夫人的计划是成功的，但是，将爱利丝小姐暗杀甄英雄，也视为这个策略的一个环节，对爱利丝小姐而言，未免不太公平......”
    “那确实是一个环节，但更是她的宿命，是我对她的测试，”颜冰淡淡道：“杀了甄英雄，义字会将会陷入怎样一种局面呢？那时候，我们的计划将更顺利的实施，而亲手杀掉甄英雄的爱利丝，才会成为当之无愧的朗朗市黑道公主，哼......现在看来，我低估了甄英雄，所以我不会重蹈覆辙，当义字会被群起而攻之，黑道局面陷入混乱的时候，我会把爱利丝抢回来的，当然，在那之前，甄英雄识趣一些的话，我会更高兴......”
    想到白天被甄英雄占了便宜，颜冰依然恨恨的，现在的她，恐怕自己也没有发觉到，心中认定的对手，已经不是甄天了，而是，甄英雄那个狡猾的少爷。
    “哈恩，甄英雄是不会把爱利丝主动还回来的，所以，收起你那无谓的忠心吧，”颜冰没有回头，声音冷如夜风，“为了爱利丝，你必须向我效忠，而绝对不是罗伯特.诺森，你明白吗？你的子女们，应该全力扶持的公主，是爱利丝，因此，你要把你的敷衍态度抛开，我需要的，是菲兹杰拉德世家真正的力量。”
    看到颜冰的背影消失在门口，愣了小会的哈恩才长长的叹了口气，“罗比，我承认，夫人，确实是个完美的女人，她的智慧，是可怕的。”
    罗比一笑，看不到颜冰，他恢复了冷酷，“父亲大人，为何这么说呢？以前的您，经常会说，聪明到及至就是愚蠢啊。”
    “为何？呵呵，当一个计划中的纰漏，也会起到另一种利己效果，想到这个计划的人，能不可怕吗？爱利丝小姐虽然暗杀失败，但夫人却迫使我不得不背叛罗伯特先生，全力扶持她的计划，我实在想不到还有没有比她更具智慧的人，”哈恩点燃一棵雪茄，苦笑道：“如果这种人真的存在的话，或许，只有那个我们至今还没有看透的甄英雄了，不过，到现在为止，他还没有真正意义上的胜过夫人......”
    “他是不可能胜过夫人的！”罗比很肯定自己的答案，在他看来，颜冰，就是最完美的存在。
    “也许吧，最少，甄英雄不会把自己的手下，视为被计算的工具，所以......”
    哈恩语气有些苦楚，讽刺，“明天开始，甄英雄一定会掉入夫人的陷阱，聪明，或者愚蠢，呵呵，就要见分晓了......”
    鼻子痒痒的，甄英雄忍不住打了个喷嚏，睡眼惺忪的坐了起来，却听到身边一声响动，太阳虽然晃眼，却没有枕边那金色的头发亮目，甄英雄知道，甜甜早就醒了，恐怕刚才自己所以打了个喷嚏，也是拜她所赐的，不过，好象这时候才晓得害羞，把光洁的后背留给自己，装睡装的还真像。
    甄英雄坏坏一笑，用手指甜甜的后背上轻轻一滑，痒痒的感觉让甜甜浑身一颤。
    “死家伙，你干吗？”甜甜回过头来，可一看到甄英雄，立刻又背过身去，还把被子拽上来，蒙住了头。
    “不会是少爷看错了吧？树袋熊还知道羞呢？”
    甄英雄笑着趴到甜甜身上，逗弄着。
    “谁说我羞来着？”甜甜把小脸露出来，红红的，却强硬道：“我是累，想继续睡而已。”
    “是吗？”
    “你以为呢？快起来，你很重的。”
    “怪了，我昨晚压了你那么久，你也没觉得我重啊？”
    甜甜实在羞的受不了了，“死家伙，人家承认自己羞，好了吧？你快起来啦，万一小爱一会过来，我还有脸见人吗？”
    敢情是为了这个才把少爷弄醒的啊，甄英雄嘿嘿笑道：“让我起来也可以，亲一个先。”
    要换了以前，甄英雄固然不敢主动招惹甜甜，而甜甜也会想都不想就‘侵犯’甄少爷，可昨夜之后，似乎完全反了过来，甜甜居然知道害羞了，而甄少爷，却开始调戏这个大明星了。
    红透了的小脸，就像熟透了的苹果，甜甜蜻蜓点水一般，在甄英雄的嘴巴上印了一下，然后羞怯的闭上了眼睛，那幅陌生的女儿羞态，生把甄英雄给看愣了，想不到羞涩的甜甜，是这么的美，摸着被吻的嘴唇，甄英雄有些犯愣的笑着。
    这个美女，是属于自己的，最难得的是，她，是经过小艾批准，得到小艾认可的属于自己的女人。
    甄英雄还没有从床上下来，放在床头的手机便响了，一看号码，甄英雄表情一肃。
    “少爷，是我，阿东！”
    听到阿东的声音，甄英雄立刻预感到出事了，因为，平时的阿东，是不会失去冷静的，可现在，他的语气，却......
    “耿南他，他......”阿东的声音有些哽咽，竟是说不下去了。
    心头一紧，甄英雄喝道：“说啊！他怎么了？！”
    阿东似乎整理了一下情绪，这才说出了让甄英雄震惊的一句话，“耿南他，恐怕，不行了......”
    看到甄英雄放下手机，察觉到不妥的甜甜坐了起来，关心道：“死家伙，怎么了？”
    “恩？没什么啊，”甄少爷回过头来的时候，已经是一脸的微笑，“我要出去下，有个手下住院了，我过去看看，树袋熊，你好好休息，待会我会找人过来照顾你的。”
    “照顾我？”甜甜茫然，不晓得自己为什么需要被人照顾。
    甄英雄瞄着甜甜的大腿，龌龊的笑道：“难道，你没觉得哪里会疼吗？而且，你现在做妈妈还早了点，昨天，少爷好象没控制，把小少爷们都存留在你身体里了，总要善后吧，少爷的‘枪法’，可是很准的......”
    甜甜再白痴，也听的出来甄英雄什么意思啊，起身要用枕头丢他，双腿之间因为动作剧烈，果然一痛，昨晚疯的有些过劲，刚破了身子，不疼才怪呢！
    “死东西，快滚，等本小姐好了，看我不收拾你，哼！”
    “哦呵呵~，是在床上收拾吗？那少爷真是很期待的哦~”
    甄英雄很喜欢看甜甜害羞的样子，可现在有更重要的事情要去做，到隔壁，让薛雪拿了两套她自己的衣服，包括内衣，去照顾甜甜，薛雪除了吃惊，倒也没有更多的反应，这丫头一直把自己摆位很低，从来没有拥有甄英雄的野心，而是被他拥有就心满意足了，听甄英雄说，甜甜已经知道了他们两人的关系，薛雪羞怯的同时，还觉得开心呢，因为甄英雄并没把自己当成见不得人的情妇。
    薛雪吃惊，是因为甄英雄居然把女朋友艾一心的姐妹给采摘了，想到这少爷居然把双子星的甜心姐妹全揽抱怀中，想不惊讶都难，薛雪因为自己的摆位与常人不同，所以观点也不同，她甚至觉得骄傲，一个让双子星公主深爱的少爷，可想，自己的选择没有错啊，少爷就是有本事，是个最出色的男人。
    甄英雄对甜甜说的话中，并没有搀假，因为他不想欺骗甜甜，也只有用比较敷衍的实话，能让那丫头不担心，一个手下住院？说的是很简单，可事实上呢？耿南确实在医院，却是生死未卜，甄英雄火急火燎的赶到医院时，看到的，就是阿东布满血丝的一双眼睛，哭过，有些肿。
    加护病房里，耿南上身绑满了纱布，却难以掩饰从左肩到右腹肋下那条长长的血痕，甄英雄看了都觉得触目惊心，这样的伤，居然还能活着送到医院，也不可谓一个奇迹啊。
    七只虎只有阿东和常乐在医院里，这就是阿东的能力体现了，其他人已经回到了各自的岗位，继续监控着冰恨天，甄英雄坐在院长室的沙发上，听着院长对耿南伤势的汇报。
    耿南那条伤口，是一刀所制，幸好反应了得，虽然是重伤，但并没有伤及到内脏，但伤口过长，导致失血太多，缝合了上百针，但伤口愈合极为困难，目前还处于危险期，如果挺不过三天五天，生命堪忧。
    院长出去后，甄英雄的脸也阴的要打雷了，“阿东，这到底是怎么回事？”
    阿东和耿南是自小就认识的，父母都是义字会的元老，感情相当深厚，耿南生死难料，怕阿东是最痛苦的人了。
    见阿东那难受的样子，一旁的常乐代为开口，道：“少爷，是这样的，昨天您要我们跟踪那个女人，最先发现到目标的就是我和耿南，正如少爷感觉的那样，她们，果然有问题......”
    甄英雄一怔，就见常乐握着拳头，恨恨道：“少爷，对不起，都怪我们太轻敌了。”
    “轻敌？”甄英雄怒啊，气道：“我要你们七人一组，难道你们七个人都轻敌了吗？”
    “少爷，在公园里面我们是很小心的，”常乐苦笑道：“耿南并不是昨天出的事情，而是今天凌晨。”
    甄英雄心里一动，隐隐知道常乐为什么说是轻敌了。
    “那三个女人看似游客，却进入了公园内部的管理大楼，由此确定她们的身份定非一般，东哥通知我们撤退以后，耿南坚持要留在快乐谷外负责监视，直到入夜，也没看到那三个女人出现，可是没想到，凌晨三点左右，我们被偷袭了，是专业的暗杀，我们监视的地点不知道是怎么被发现的，结果......”
    是被偷袭了？！甄英雄沉默了一会儿，问道：“发生枪战了？”
    “没有，”常乐道：“是汽油弹，似乎只是想吓唬我们，耿南发现了偷袭者的踪迹，一个人追了出去，当我追上他的时候，他已经是现在这个样子了......”
    阿东终于说话了，“少爷，对不起，是我们大意了，我想，我们是被反跟踪了。”
    “恩，应该是那样，”甄英雄苦笑道：“好厉害的对手啊，球球的，少爷摆了他们一道，他们立刻回击了我们......”
    动用了百人，给了冰恨天一个威慑，甄英雄却没有想到，冰恨天用行动证明了他们的存在，七只虎的人手在确定了冰恨天有问题，并肯定了那个眼神和气势很像高桥泽的女人就是冰恨天的人员之后，在撤出公园的时候，被冰恨天跟踪了，监视快乐谷的地点，也应该是在那个时候被发现的。
    这也是个威慑，甄英雄知道，冰恨天用这样一种方法，对自己宣战了，没有杀人，使用汽油弹，而不是炸弹或者更干脆的取人性命，大概是在朝自己证明他们手下留情了吧？甄英雄猜测，这和他们知道爱利丝在自己手中有关系，怕自己迁怒于爱利丝，同时也算卖个人情给自己，变相的告诉自己不要难为她。
    冰恨天，是想要和自己将条件吧？作为一个由杀手组成的组织，冰恨天确实有这个资格，他们想逼少爷把爱利丝送回去吗？开玩笑。
    球球的，你们的行动也是在告诉少爷，爱利丝对你们是多么的重要，既然是这么重要的人，少爷会乖乖的还给你们吗？可笑！
    “阿东，调派人手，加大对快乐谷的监视，”甄英雄道：“冰恨天既然不藏着玩了，我们也不藏了，现在开始，可以对他们有所动作，把他们彻底逼到明处了。”
    阿东一怔，“少爷，您的意思是......”
    “你不懂吗？枉你还是黑社会呢，”甄英雄笑道：“爱利丝在少爷我手上，我要最大限度的测试他们对爱利丝的重视程度，从明天开始，为了不暴露，留守固定人手监视快乐谷的一切，从其他地方调派人手，每天去照顾他们的生意，依然是七人一组，负责白天去公园内部，监视你们试探之后觉得可疑的地方，少爷要把他们全圈在公园里面出不来，看他们能折腾出什么花样来，凡是有可疑人物从公园里出来，阿东，你，可以对他们动手，我们是黑社会，不需要和他们讲道理。”
    “明着干？！”阿东和常乐都是精神一震。
    “恩，明着干，”甄少爷点了点头，想到耿南的情况，声音，有些冷，有点狠，“杀人，也可以。”
    阿东与常乐，都觉得热血沸腾。
    球球的，也是时候明着干了，黑市拳大赛即将到来，一直处于沉默状态，根本无法去探知冰恨天的目的，甄英雄知道，已经没有任何隐瞒的必要的，无论是对冰恨天，还是对甄天。
    甜甜虽然厚脸皮，但到底还是个女孩子，而且，是小艾最好的姐妹，虽然和甄英雄发生了超越友谊的关系，但和薛雪不同的是，甜甜有些不太好意思见甄少爷了，一来是害羞，二来，也是觉得对小艾不太公平，虽然小艾是默认了她的心意，但毕竟嘴上没有说过，先她一步与甄英雄发生了关系，甜甜有一种做了小偷的感觉，怕是这种感觉，甄英雄也有吧，于是，甄英雄要薛雪照顾甜甜，两人之间都是有意无意的保持着距离，当然，这本身与甄英雄离开汉宫有关，甜甜只是没有缠着他罢了。
    甄英雄将爱利丝带回了家，继续着以往上班下班的正常生活，因为媒体的热劲还没有过，继续为了挖找那个一心公主的‘王子’而努力着，艾华也就不肯放一心出来，算起来，一心已经被关了一个星期了，这一个星期里，绯闻的版本杜撰了十几本，关于‘王子’的身份，成了最近最热门的话题。
    阿东等人按照甄英雄的吩咐，留固定人手监视快乐谷公园，并每天着几十人进入公园，看住所有被认为有可疑的地方，内外结合，让冰恨天无法做出动作。
    颜冰显然早就料到甄英雄会采取这种不惜硬碰硬的战略方法，潜伏在公园里的冰恨天，没有采取任何措施，只是老实的缩起来。
    颜冰不怕甄英雄如此监视自己，更不怕他有所猜疑，因为，她的目的，绝对不是甄英雄可以想象到的，甄英雄把目光全盯在冰恨天身上，正是她期盼的结果。
    冰恨天的反应告诉甄英雄，他们现在的忍耐，果真是瞄准了黑市拳大赛，但目的是什么呢？完全搞不懂，甄英雄有些摸不到头脑，但现在，至少封堵住了冰恨天的动作。
    本想与甄天和苏影摊牌的，奇怪的是，往常，屁股似乎被钉在汉宫的甄天，居然连续一个星期不见踪影，苏影也消失了一般，问过木子华才知道，那两人去了美国，至于去做什么，木子华也不是很清楚，因为他自己的事情的都忙不过来了，要知道，黑市拳大赛，义字会要接待的，是全省有势力的黑道帮派，这不是奥运会，黑道上的人，是没有什么规则，道德可言的，帮派与帮派之间难免不会发生血拼，这里是朗朗市，无论哪些人掐起来，政府的眼睛盯上的，也只是义字会而已，所以，前期的安排，以及人员部署之重要，远远不是常人想象的那样简单，需要十分精细的研究，到目前为止，确定参与大赛的大小组织已经超过四十，空前强盛。
    甄天轻易是不会离开朗朗市的，去美国，大概与苏影有关，所以甄少爷没有联系他，现在还能压的住冰恨天，等甄天回来在商讨对策不迟。
    白果连续一个星期不开手机，也不知道到底怎么了，甄英雄几次想去她家里一探究竟，可想到那白耀天还没有离开朗朗市，甄少爷也只能放弃。
    义字会早晚是要退出黑道的，就好象这次的黑市拳大赛，义字会可以说，是被迫的组织，现在的义字会，因为政府的‘猫头鹰’式管理，越发的强大，这是甄天自己也不能控制的，为了信守一个‘义’字，义字会在竭尽可能的封杀白粉买卖，连锁反应之下，势力自然膨胀，就如同朗朗电视台事件，邻城渤门市黑道头子，海金堂的廖小强，因为毒品买卖亏损，打起了义字会的主义，被罗比利用，引发了朗朗电视台事件，死掉后，义字会为了减少不必要的麻烦，只能在渤门市扶持了傀儡势力，从而占据了两个城市，这种发展状况是不可能不让人眼红的。
    木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之，这是千古不变的道理，更何况是一个势力强大，就会对其他势力的利益造成影响的黑社会呢？两个城市不能见白货，白货不流通，黑帮黄赌毒的三大进项被灭了之一，贩毒的买毒的，靠着毒品发财的，能不恨吗？因为朗朗市属于海港城市，控制着码头，一些组织的海外军火买卖也被迫被义字会‘关照’着， 高处不胜寒啊，想打击或者从义字会身上得好处的组织绝对不在少数，所以，在触到政府放纵的底线之前，在黑道众多势力的怒火爆发前退出，是义字会的必然选择，这条路，终究是走不到头的，走的越深，死的越惨。
    甄英雄现在是不知道白果的心思啊，她和她爹到底是怎么商量的呢？白果会坚持和自己在一起吗？白耀天又可能让她女儿和一个‘有妇之夫’在一起吗？
    一切都是茫然。
    爱利丝现在就好象一只受了气的小猫，要多郁闷，就有多郁闷，经过上次的惩罚，她现在根本不敢和甄英雄叫板，生怕他又把自己给绑上，所以，嘴上老吃亏，天天生闷气，但乖乖的，好象个小媳妇一般，谁也不能肯定，她到底是排斥，还是在享受这样的生活。
    又是一个周末啊，放学的时候，甄英雄还躺在校长室里睡觉呢，不过这次他枕的既不是兰儿也不是凤儿，而是一脸冷冰冰的柳絮。
    冰恨天被完全压制着，但一旦爆发，很难想象他们会不会对自己身边的人下手，所以，甄少爷提升了对小爱和乐乐的保护，兰儿凤儿之外，将柳絮也调到了身边。
    甜甜怎么说也是‘合理合法’的‘小老婆’，薛雪已经完全被她给‘占有’了，柳絮接替了薛雪的工作，接送小公主与小天使，但有一点不同，就是柳絮会全天候的待在学校里，近距离的保护。
    柳絮虽然和甄英雄发生过不止一次的关系，但到现在，已经有一年多没被甄少爷碰过了，看着他枕着自己大腿的那张睡脸，柳絮脸蛋红红的，好象一个多小时没有过动作了，甚至连眼睛也没眨几下。
    这张白皙的斯文的脸，就算是睡熟了，也有点坏坏的感觉，复杂的气质大概是他最大的特点吧？嘴角的勾起有点邪恶，但在柳絮看来，却是很可爱，柳絮似乎看不够似的，盯着甄少爷的脸，眼睛中，竟然有一种属于女人的哀怨，手手指拨着那条不细心看，根本不会注意到的，缠在脖子上的小细辫子，柳絮轻轻叹了口气。
    这条小辫子留的确实很奇怪，明明是短发，却偏偏有这样一缕细长的辫子，而且，一直缠在脖子上，怕被人看到似的，除了用手指拨弄的时候那种娇柔的样子像个女孩子，柳絮较之一年前，并没有其他的变化。
    “唔~”
    似乎是放学的铃声吵到了甄英雄，睡起来没够的甄少爷一个翻身，吓了柳絮一跳不说，更是险些羞死她，甄英雄的脸一转，将口鼻全埋在了柳絮的小腹之下，而且，还拱了拱，没惊叫出来，是柳絮捂口捂的快啊，那地方可是很敏感的，太羞人了啊。
    有些撒娇的样子，柳絮只觉得心跳加速，不知道在想什么，慢慢的伸出手，想要去抚摩甄英雄的头发，就在指尖碰到头发的刹那，就在柳絮嘴角有些惊喜的翘起，好象融化了冰雪一般幸福微笑的时候......
    “呦~，姐夫！”
    柳絮被吓的浑身一颤，这次那声“啊！”到底是没忍住啊，好在是倒吸着凉气发出的，声音不大，小爱同学叫唤的声音又太大，没有惹人怀疑。
    小爱拉着乐乐，蹦蹦跳跳的冲了进来，一巴掌拍在甄英雄屁股上，好象一女色狼在占便宜，“起床了啦！姐夫，该回家喽~”
    “小爱，你，你太坏了，你怎么能打爸爸的......那里呢，”乐乐小脸通红，羞怒道：“你是女孩子啊！”
    “那又怎么了？难道只有男的才能摸女的吗？”    

    


