
        第079章 公主的香吻
    甄少爷被阳光晃的两眼发花，看到X小姐在自己身边蹲下，嘿嘿一笑，眯着眼睛，喘着说道：“小艾，少爷我终于明白了一个道理。”
    X小姐一怔，“什么道理？”
    “下次跳水救人，应该找个牛郎来做。”
    “牛郎是什么？”
    “就是出来买的男人，呵呵，他们做的就是脱衣服的买卖，裸体跳水应该不会觉得害羞，而且......”甄英雄无聊的笑了笑，“那种男人也叫，鸭子。”
    X小姐顺着甄英雄的目光向后一望，远处还真有几只小鸭子在河中游泳戏水，完全没有费劲和疲劳的感觉，不禁失笑，“这时候你还有心思开玩笑啊？”
    “不是玩笑，而是真的羡慕，”甄英雄一笑，嗓子感觉痒痒的别扭，咳了两声，道：“我方才要沉下去的时候，突然在想，原来掉到了水里，义字会的太子爷连只鸭子都不如，真讽刺啊，还英雄呢，我呸！”
    “你就是英雄，”X小姐将甄英雄扶坐了起来，搂着他的肩膀，仰了仰下巴，道：“你看，那些为英雄欢呼的人过来了。”
    “欢呼？我倒希望掉下水的是他们那些有力气无处发泄的家伙。”甄英雄是一点成就感都没有，现在浑身乏力，中午的野餐肯定是报销了，想到这里就让甄少爷生气，球球的，要是让少爷知道是那个混蛋推了自己一把，非跺碎了你丫喂鸭子不可！
    “英雄！英雄！英雄！英雄！英雄！”
    一群白痴啊？！甄英雄挺享受肩膀靠着X小姐胸脯的感觉，偏偏这群碍眼的家伙围着自己嗷嗷的叫唤，让人生气，就他妈不能长点眼力见啊？
    甄英雄正牢骚着呢，更碍眼的东西来了，朗朗电视台的新闻直升机开始从头顶降落下来，卷起的风吹的人睁不开眼睛，看到这群围观的人全仰着脖子对着飞机上的那个摄象机摇摆欢呼，甄英雄手边是没炸弹啊，不然非把那群家伙全端了不可，敢情你们是为了上电视啊？！
    X小姐似乎才注意到这架直升飞机，脸色一变，甄英雄正看着她呢，眼神中闪过的那丝惊讶与慌张没有瞒过他的眼睛，“小艾，怎么了？”
    X小姐吓了一跳，“没，没什么......YY，还记得刚才你说过的话吗？”
    甄英雄一怔，“什么话啊？”
    “你说，你想看我的样子，还说，英雄归来的时候，公主......会献上自己的吻......”
    X小姐连脖根都红了，那美丽的大眼睛有些飘忽，带着羞怯，那么的迷人，甄英雄咽了口唾沫，愣愣的点了点头，天啊主啊神啊，如来啊上帝啊美丽的天使大姐姐啊，谁来告诉少爷，小艾，是不是真的要亲少爷啊？！
    甄英雄从来不相信接吻是件能另人激动的事情，可此刻，还没有接吻呢，他就紧张的发抖了，这是怎么回事，他自己也说不清楚。
    甄英雄早不是什么纯洁的小处男，记得还是男孩的时候，变态姐姐三国就整天撅着小嘴追着自己要玩什么亲亲的游戏，虽然最多被亲亲脸蛋，但三国却是迄今为止，唯一一个主动亲过自己的女生，长大之后，一夜情多了去了，却也不觉得亲女人是多么神圣，多么有感觉的事情，可此刻，自己的心为何跳的如此之快啊？
    “让开让开，谢谢大家，请配合一下，我们要去采访那位英雄！”郑耀民这语气都带哭腔了，一是被英雄感动的，当然，这是根据节目需要，调整泪腺的视觉效果，二来，急的，才从飞机上下来就被一群只会看热闹和起哄的家伙包围了，现场直播啊，你们这是捣乱好不好？！
    后面热闹，甄英雄有些不知所措，小艾不是当真的吧，在这么多人面前亲嘴，多尴尬啊？想到这里忍不住回头看了一眼。
    “YY，这是公主给你的奖励。”
    甄英雄听到X小姐的话，愕然回头，然后......
    好甜，好软，这是......吻！
    电流在全身蔓延，甄英雄能感觉到身体的颤抖，天啊~！小艾和自己接吻了！
    那一直挡住X小姐面容的口罩被丢在了地上，她紧紧闭着眼睛，长而上翘的睫毛在轻轻的颤抖，红润的脸颊好象刚刚熟透的苹果，细嫩的肌肤似乎可以挤出水来，可爱的小耳朵似乎燃烧了一般，红的耀眼，原来她也怕羞，她也紧张啊。
    甄英雄圆睁着眼睛，望着近在咫尺的X小姐，这是第一次在如此贴近的距离观察她的，进入自己眼睛的，是完美，也只有完美，嘴唇传来的感觉让人心醉，紧张的感觉在逐渐消失，慢慢的，眼睛迷离了，鼻息间那淡雅而自然的幽香似乎将人带入了一个仙境，鸟语花香，好舒服。
    只是这样嘴对着嘴，只是这样最近距离的接触，两个人都醉了，甄英雄情不自禁的想要伸手去搂抱住这个给了自己如此神奇感觉的女人，却见X小姐突然睁开了眼睛，依然是羞赧，依然是美丽。
    “你已经看到了我的样子，应该知道我是谁了吧？这是我的初吻，你可不要背叛我啊，不然，你会倒大霉的。”
    四片嘴唇贴在一起，X小姐说话时喷出的温热香气全部吹到了甄英雄的口腔中，好甜啊，甄英雄的眼睛犹如蒙上了一层雾气，一种存在于仙境的雾气，只觉得身体都飘起来了，天啊，初吻~，小艾好纯洁啊，真的好纯洁，少爷我终于找到了，梦中的另一半啊，老妈，你在天上看到了吗？你儿子的未来老婆是个良家处子啊！又漂亮又纯洁，心地又善良的良家好女孩啊~！
    “YY，下次见面的时候我还要听你那些酸溜溜的表白哦，你的车借我用下，我先走了，记住，不许告诉别人我是谁哦~”
    甄英雄正自己一个人陶醉呢，回过神来的时候，X小姐已经重新戴上口罩跑远了，“好，我不会告诉别人你是谁.......咦？等下，我看到小艾的长相了吗？！”
    甄英雄一怔，日！少爷我没看到啊！刚才接吻的时候离的太近了，两张脸贴在一起了，看到的还是只有上半张脸啊！小艾你别走~！
    甄英雄哭的心都有了，无力的抬起了胳膊，可已经不需要呼喊了，自己还是第一次痛恨那可爱的‘瓢虫’，球球的，起步太快了，这么会儿工夫就跑没影儿了......
    “拍到没有拍到没有？！”
    挤出人群看到甄英雄与女朋友最后接吻一幕的郑耀民两眼圆瞪，喘着粗气的审问着摄像，语气中的期待已经变成了不容否认，否则就要吃人的威胁了。
    摄像从人群里钻了出来，此刻才能把摄象机扛起，苦哈哈的扫了眼人群，无奈的摇头让郑耀民杀生的yu望猛憎，他娘的，都是你们这群凑热闹的混蛋，害本大记者错过了一个经典的场面！
    郑耀民跺了几脚，怒气微减，突然皱起了眉头，小声的问摄像，道：“不知道是不是我眼花，刚才那个迅速蒙上口罩的女孩，似乎很像......很像我们台的当家公主啊，你有没有这样觉得？”
    “长相没看到我是不敢说啦，但背影确实很像，不过不是一个，而是两个，可是......”摄像笑了笑，“不可能啦，那两位都是眼睛长在头顶的公主，怎么会出现在这里呢？更不可能和男人约会啦，连偶像天王都不买帐的她们，会看上一个普通男人吗？”
    郑耀民点了点头，叹气，摄像又笑了，“郑哥，你好象也是被那两位公主拒绝过吧？”
    “拒绝？你太高抬你哥哥我了，不是天王级别的，连被她们拒绝的资格都没有，眼角都不扫你，靠过去就是清一色的保镖招呼着，再不识抬举的，饭碗都得砸，”郑耀民苦笑的摇了摇头，“双子星，那样的存在太高了，凡人怎么可能摘的到呢？”
    “全给我滚开！再敢靠过来，挑了你们的脚筋！”
    郑耀民从地上爬起来，揉了揉被摔的生疼的屁股，两腿骇的直打软，他妈的，这年头真是什么事情都有，跳水救人的居然是本市最大黑帮义字会的少爷甄英雄，这太邪呼了吧？！
    看着VIP病房外站的这一排黑衣大汉，一个个的膀大腰圆，胳膊都比自己大腿还粗，凶神恶煞的表情让人的两排牙齿忍不住的敲打，郑耀民气啊，那该死的台长，说什么甄英雄这样的身份更具备新闻价值，一定要他采访个专题报道才能回去，不然，一年的奖金全给他扣了，郑耀民不服气啊，你牛B怎么自己窝在电视台啊？！
    没辙了，郑耀民这后悔啊，本来是靠着敏锐的新闻嗅觉才恳求台长调动了直升飞机给自己来直播那场大桥车祸，没想到，新闻价值比预想的还高，可难度却空前的强大，给黑帮太子做专访，这是人干的活吗？
    抱怨归抱怨，牢骚是牢骚，郑耀民勾了勾嘴角，整理一下表情，做了个自己最得意的，却恶心的让人以为他是玻璃的浪笑，又朝着甄英雄的病房前进了，阻力，需要用诚心与坚定的脚步来瓦解，这就是成功的秘诀！
    “去你的，笑的这么恶心你还敢说想进去，你当我家少爷喜欢男人吗？！滚！”
    阑度看了看门口晃动的人影，又看了看靠在病床上，两眼呆滞还时不时傻笑的甄英雄，叹了口气，坐到了沙发上，拿起桌上的苹果，用不知什么时候出现在手中的小刀子削着果皮，“朋友，我算服了你，堂堂黑帮太子爷，居然去做落水英雄，估计这时候，同行们都在笑你了，希望刚才的直播不要被杀手培训时的伙伴看到，不然我都要替你脸红，杀人考试你没及格，救人你倒挺热心......”    

    


