
        第471章  同居？！（一）
    甄英雄低头看了看围在腰上的枕巾，厚颜无耻的挠头笑道：“我这不是挡的挺好嘛，对你无礼？你想哪去了？”
    浑身上下，只围了一条枕巾，颜冰素来很少接触男人，除了甄英雄，她甚至没有看到过别的全裸的男人，怎能不羞？她还以为甄英雄又要给她来个霸王硬上弓呢，“不是想对我无礼，你干吗把衣服脱了？！”
    不提倒也罢了，一提起来甄英雄就觉得委屈，钻出被窝不过一小会儿而已，他嘴唇都冻的没有血色了，“衣服？我穿来的衣服湿透了，原本放在柜子里的衣服不翼而飞......哼哼，我为什么不穿衣服？应该是我才质问你才对吧？”
    一听这个，颜冰才想起来，这房间里确实没有甄英雄的衣服了，气势顿时馁了，头微微一垂，明显在躲避甄英雄的目光，略有些不好意思的说道：“你的衣服都被罗比收走了......”
    见颜冰气势弱了，甄英雄又来劲了，一挺腰，那枕巾荡起一角，隐私部位若隐若现，“收走？收到哪去了？”
    “啊~呜！”颜冰好象看到了甄英雄的小弟弟，这次是自己捂住了口，没呼出声来，却是看都不敢再看甄英雄一眼了，嗔道：“你能不能尊重我点？！我好歹是妈妈的姐妹！”
    “不就是没穿衣服吗，那有什么，我还和我老妈一起洗过澡呢......咳，我是说上幼儿园的时候，”甄英雄检查了一下枕巾，确认不会走光的同时没忘了打屁道：“再说，咱俩谁没看过谁啊？上次在这里你还不是光明正大的偷看我和画儿‘做爱做的事情’，现在装的这么纯洁干吗？哦，对了，上次咱们做完那事儿之后，我在你的左胸脯上留了个爱的印记，不知道消失了没有，呵呵~”
    从上次发生了‘梅开二度’的事情之后，颜冰每次见到甄英雄都心中尴尬，不过当时都有外人在场，两人都能装成没发生过一般，现在只有他们二人对峙，厚脸皮的甄英雄这一提起来不要紧，颜冰那边的反应可大了去了，羞，恨，对禁忌的排斥，对荒唐的惭愧，悔悟，让颜冰再也装不得镇定，本来以为甄英雄可以和自己一样，为了回避上次那尴尬的事情装做失忆的样子，默契的不再提及也就是了，偏偏这个厚脸皮的臭流氓非但没忘了那点破事儿，还怕自己忘了似的，说的那么详细，颜冰怎能不气啊？因为左乳房乳头下的那个紫红色的吻痕，害的她洗澡的时候都不敢要巧巧帮她搓背，生怕被她看到，颜冰这火啊，既是气的，又是羞的，甄英雄对自己简直太不尊重了，明显是调戏啊！
    怒目相瞪，颜冰还没说话呢，就看甄英雄做作的一抱胸口，身体秀出的娇柔的S型曲线，用娘娘腔的语调惊慌道：“你，你要做什么？颜冰，你太让人失望了，竟然想对我无礼！”
    颜冰一怔，那一句话脏话到了嘴边没说出去就被噎了回来，还差点咬到舌头，气的都岔了气儿了，甄英雄居然把方才自己对他说的话又原封不动的还了回来，说的好象自己要侮辱他似的！
    “甄英雄，你下流！”颜冰本想移开目光不去看他，可又总觉得一旦把目光移开，倒真的成了自己心虚，于是臊红着一张无法冰冷起来的小脸，恶狠狠的瞪着甄英雄，但很快，那目光就被甄英雄肩膀上那触目惊心的伤口牵住了，浑身一颤，颜冰似乎可以感觉到出现那伤口的一刻，甄英雄是多么的疼痛。
    为了朋友，两肋插刀，甄英雄看起来没个正型，但他在这方面确实是个男人中的男人，颜冰永远忘不了甄英雄把刀子扎进身体时，自己心里的那种复杂的痛楚和震撼。
    颜冰发现自己在甄英雄面前，永远是不能冷静的，仿佛他的一举一动都能撩动自己的心扉，也许，是因为这小子从来没有过小动静的缘故吧，甄英雄总能变着法的将自己气的七晕八素，直到忘了自己是谁，直到不晓得用什么言辞来反击。
    颜冰的心乱了，以至于没有对甄少爷肩膀上的伤口有所怀疑，蝴蝶刀与军用匕首，刀刃的宽度相差将近一半，甄英雄肩膀的伤口比大腿上的伤口宽了一倍，如此明显的破绽，颜冰竟忽视了，倒也难怪，女人对这种伤口本就恐惧，加上先入为主的认知，颜冰哪还有心思去比较啊？
    知道生气，知道害羞，知道发脾气，知道发泄情绪，如此有感情才能称之为一个正常人，虽然甄英雄很喜欢挑逗颜冰，喜欢看她撕下那层冰冷面具后的正常人的样子，从中得到一种说不清道不明的满足感，却也觉得自己玩的太过了，即便和颜冰两次发生了肉体关系，但她毕竟是老爹老妈的妹妹，自己这么耍她，确实有些失礼，便收起那夸张并充满了挑衅的表情，淡淡笑道：“我也不想这么下流，那你去给我找一套衣服来。”
    “找......衣服？”颜冰刚提起来的气势又瘪回去了，小心的问道：“你，你的？”
    “废话，你的我穿的了吗？”甄英雄无法理解颜冰表情中的那份为难是怎么回事，兀自调侃她道：“当然，如果你不介意我的清凉形象，就算没有衣服穿，我也没什么意见。”
    原本这只是一句玩笑话，多少还有点挤兑颜冰的味道，却不想颜冰的回答大出甄英雄的预料，只见这女人回避过甄英雄龌龊的目光，眼神忽闪，小声道：“那你就清凉着点吧，我不介意......”
    “什么......唔~！”这次轮到颜冰捂甄英雄的嘴巴了。
    “你叫唤什么？想被罗比他们发现啊？！”颜冰又急又气，但依然不敢去看甄英雄的眼睛，与其说不敢，反不如说她是在心虚什么。
    甄少爷眼睛瞪的大大的，如果不是因为他知道颜冰不会开玩笑，一准以为她说着玩呢，“我光着屁股你也不介意？！”
    颜冰的眼神还飘着呢，“你这不是围着枕巾呢吗？”言下之意，好似这条枕巾可以代替衣服一般，这女人的嘴巴倒也很刁，和甄英雄一般，用他自己的话堵他自己的嘴。
    “球球的，枕巾能当衣服吗？”甄英雄冷的鸡皮疙瘩都起来了，没好气道：“那你也围条枕巾给我看看！”
    “甄英雄！你不要和我没大没小！”
    “切，除了年龄和奶子，我没看出你还哪点比我大！”玩笑归玩笑，真没有衣服穿，甄英雄怎么可能不在乎啊？见颜冰没有给自己找衣服的意思，甄少爷急的有些口不择言了。
    颜冰什么时候被人这么说过啊？气的都有点蒙了，“你......”
    “我怎样？”甄英雄看到颜冰的气的发紫的脸，竟找到一点变态的快感，能让冰山崩塌，那是何等的成就感啊，“对了，你是还有一样东西比我大，你脸大，而且很厚！”
    气的浑身哆嗦，骂街的时候又要压着嗓子，颜冰丝毫没有意识到现在情景是多么的可笑，冰恨天的头子与义字会的太子爷竟然在如此场合，用如此滑稽的方式吵架。
    “你敢骂我？！”
    “不是骂你，是表扬你，表扬你脸皮厚！”甄英雄下流的摆了两个模特式的POSS，吊着眼角道：“刚才见我没穿衣服，你挨那扮清纯，我说要穿衣服了，你又存心不给我找去，干吗？是对我心存不轨，垂涎我的身体，还是想用衣服来威胁我？如果想威胁我，我告诉你，门儿都没有，本少爷我十八岁的成人礼就是裸奔朱雀街！”
    对方是颜冰，甄英雄没办法不多疑，他当然知道颜冰肯定不是‘垂涎’他的身体，但他却不能保证颜冰不是想用衣服，想利用人的羞耻心来要挟他，不管怎么说，站在敌对的立场，甄英雄和颜冰的关系始终是敏感的，是相互猜疑的。
    颜冰已经被气的快要内出血了，如果不是尚有一丝丝的理智守在灵台，她早就飙了，尽管肚子里好象炸药铺爆炸了一般，但她仍然强迫自己压低着声音说话，以至于声线扭曲，表情狰狞，看到她这样子，就不难理解周瑜为什么会死了，原来，人真的是可以气死的，既生瑜，何生亮啊，颜冰发现自己根本就说不过甄英雄。    

    


