
        第185章 喜欢警花吗
    恩爱，听到这两个字，厕所里面的白果沉默了好一会儿，这才听到她怯怯的声音传了出来，“死流氓，那个......你送我的手链，很漂亮......谢谢。”
    靠在门板上的甄英雄嘿嘿一笑，连他自己也不明白这种满足感是怎么来的，似乎，小艾说喜欢自己送的东西时，也有这样的感觉啊，“喜欢吗？那为了报答少爷我，以身相许吧。”
    “你做梦！”门被突然拉开，险些把甄英雄摔一跟头，向后一仰，连忙翻身调整重心，却听到身旁一声轻呼，是白果！
    突然发飙的白果并也没想到甄英雄就靠在门上，被吓了一跳，瘸着一条腿的她一个惊慌的躲闪，立足不稳，向后倒去，又是一声轻呼，却是被反应极快的甄英雄搂在了怀里。
    受伤的左腿抬着，身子后仰，所有承重的责任都交给了甄英雄搂住自己腰的双手，这个姿势，让白果联想到了公主与王子结束定情舞蹈的最后一个舞姿，而这个之后......王子就会深情的吻下来吧？
    心跳，开始加速，望着占有了自己的男人俯首下来的眼神，白果紧张啊，他动起来的口型，仿佛都减慢了速度一般，世界，是为了他而运动，时间全部静止，只有抱着自己的他，脱离在时间的约束之外。
    “情人老婆，你，脸很红啊......”
    唉？已经沉迷在气氛中，闭起了大眼睛，微嘟着小嘴等着被‘强吻’的白果一怔，不对吧？你不应该是这个台词的！
    “哦，我知道了！球球的，你以为我要亲你，是不是？”
    白果气的开始磨牙了，羞啊，自己方才到底在期待什么？！
    甄英雄望了一眼白果左手上的红宝石白金手链，坏坏一笑，“你嘴里说不愿意，其实已经想好要以身相许的报答本少爷了，对吗？”
    “你去死！唔......”
    白果骂了一半，嘴巴被甄英雄堵住了。
    天啊！难道接吻的前提一定是要将气氛破坏掉吗？白果气的眼泪都要流出来了，不过，很快，她又回到了刚才的晕旋中。
    好漫长的一个吻啊，当牙关被甄英雄的舌头撬开之后，白果就晕了，醉了，那男人的气息就好象醇厚的酒一般，让人浑身无力，直到自己撑地的右脚累的发酸，开始颤抖，白果才意识到，自己的胳膊居然已经搂住了甄英雄的脖子。
    球球啊，这小白同志接吻技术越来越有专业水准了，这算少爷的功劳吗？甄英雄嘿嘿一笑，在白果的惊呼声中，将她拦腰抱了起来，“心跳加速，呼吸急促，面红耳赤，脸蛋温度上升，情人老婆，你这次完全没有反抗少爷哦，厕所太煞风景了，我们还是去床上继续吧。”
    上床？！白果大惊，天啊，这家伙不是想......
    小艾与甜甜钻到铺满玫瑰花的被窝里打闹嬉戏之时，隔壁的甄少爷，也已经和白果纠缠到了一起，在白果的身上驰骋了，不过，大汗淋漓的甄少爷并没有忘记她们，那切身的联想，绝对的龌龊......
    “该死的王八蛋，死流氓，你给我起来！啊~~~~~~！！！”
    球球啊！你这丫头的嗓子到底是怎么修炼的啊？！
    身上一凉，甄少爷睡眼惺忪的坐了起来，捂着被震的‘嗡嗡’直响的耳朵，火大了。
    “大清早你鬼叫什么啊？”
    “我鬼叫？！”
    “朝哪蹬呢？你想守活寡啊？！”
    甄英雄握着白果小巧的玉足，没好气道：“我说错了吗？难不成你想用脚给少爷按摩这里啊？”
    “你......”白果气极，猛的将手里一团东西拽到了甄英雄的脸上，“你给我解释清楚，这是什么？！”
    甄英雄腾出一只手，拿起来一看，赫然是一条纯棉的粉红色小内裤，很精美，前面还秀着条小红蝴蝶结，超可爱啊，“这是你的内裤啊，难道你不认识了吗？”
    “你还跟我装？！”白果用力送着小脚丫，似乎不踹的甄英雄断子绝孙都不解气似的，“我问的是，那上面占的东西是怎么回事？！”
    什么是无耻淫荡不要脸？甄少爷绝对是一典型，答非所问，一脸恍然，“哦~，原来那些东西干了之后是这样子的......”
    “你去死吧！”
    白果身子一拔，扑倒了甄英雄，“我咬死你这混蛋，你明明看到我没带行李，还......还弄脏我的衣服，你是故意的，对不对？！”
    没带行李？甄英雄一怔，笑的更邪恶了，“哦呵呵，情人老婆，原来你没带换洗的衣服啊，要不要少爷借你一条内裤？”
    “我要扒了你的皮做成衣服穿！”
    “哎呀，球球的，你昨晚爽够了是吧？好老公好哥哥的叫唤了半宿，一扒眼就和少爷翻脸啊？”
    “谁，谁叫你好哥哥来着？！”
    “这么说你承认叫少爷好老公啦？”
    “我，我咬死你！枪......枪呢？我崩了你！”
    “你有枪？少爷我没有吗？昨天晚上‘毙’了一夜，你还敢这么猖狂？”
    “我和你拼了！死流氓，我是女的！”
    “废话，你要是男的我‘毙’你啊？看枪！”
    “啊呀~，你，你居然......恩啊~......你快拿出去......额，哦~.....”
    “这不怨少爷，是你自己坐上来的，我挺，顶，撞，情人老婆，叫少爷哥哥~”
    “你休想......啊......死流氓......哦唔......哥，哥哥，我错了，不要啦......很痛的......啊......”
    大清早的运动果然会让人精神疲惫，甄少爷对自己的体力一向很有自信，不过却没想到白果这丫头如此能‘吃’，一个典型的小色女，嘴上说不要，却要的欢着呢，而且，这丫头很喜欢女上男下这个主导体位，虽然男人可以节省些体力，却显得很没尊严，还好，不要脸的甄少爷根本不会去在乎那些，从下面看上去，另有一番欣赏的味道，白果那满足的表情和平时看不到的妖艳，绝对是一种心理生理以及灵魂上的享受。
    回笼觉醒来，甄少爷从床上爬起来的时候，白果也醒了，却还赖在床上呢，是因为累，也是不好意思起来，明明很讨厌那流氓，可连续被他给占便宜，除了一张嘴巴，心理，生理，都无法反抗，那感觉，简直羞死了。
    至于另一个不起床的原因则是，没有内裤穿......
    想继续骂甄英雄，可早上骂了，结果被他再一次的给‘糟蹋’了，现在白果真是迷茫了，躲在被卧里，出来也不是，不出来也不是。
    甄英雄穿着大内裤正刷牙呢，就听到了手机响起了双子星的‘星的幻想’，甄英雄一怔，手机，好象放在床上了吧？
    “喂，你好，请问你找谁？”
    甄英雄还有些迷糊呢，听到白果替自己接了电话，大脑一时没有转过弯，还用牙刷认真的刷洗牙逢呢。
    “歪歪？还不正呢！你打错了！”
    歪歪，呵呵，歪了，当然就是不正啊，这名字真有意思，球球的，歪歪......等等！歪歪......Y.....Y......YY？！
    “扑~！！！”一口牙膏连沫带泡，全喷到了镜子上，牙刷掉在洗脸池中的时候，甄英雄已经冲出了卫生间，飞在了空中，球球的，那是小艾的电话！！！
    “我是谁？要你管啊！我再说一次，你打错电话了！”白果用毯子裹住身体，讲电话的态度超级恶劣，小眉头都是立着的。
    “我靠！你怎么能随便接听少爷电话？！”甄英雄扑倒在床，将手机抢了回来，“喂~，小艾啊，不要理那个疯女人......啊？那女人是谁？不不不，我向你保证，我绝对没叫小姐！”
    “小姐？！”被撞的差点从床上掉下去的白果一听就不干了，急道：“谁是小姐？！你个死流氓敢骂我是疯女人？！”
    白果现在已经明白过来了，歪歪，就是这个不正的甄少爷，电话中的女人叫情深款款的，显然，这是一个亲昵的爱称！
    立刻，心里燃烧起了一种不同于愤怒的愤怒，白果并没闻出自己散发的那股子酸气，可电话另一面的小艾却闻到了。
    已经到了回朗朗市的时间了，都没见到甄英雄，小艾拨通了电话，居然是个女人接的，这怎么能让她不生气啊？更何况，女人的第六感是很恐怖的，尤其是对喜欢的男人，那才可怕呢。
    “YY！那个女人到底是谁？！为什么会拿着你的手机？！你给我解释清楚！”
    小艾何时这么愤怒过啊？甄英雄汗都流下来了，还未开口，就听小艾气呼呼道：“十分钟之后，到楼下停车场来，如果你不出现，我就和甜甜自己回朗朗市！”
    甄英雄听到手机里突然传出来的忙音，浑身发冷，球球的，再温柔的猫咪，急了也会饶人的啊。
    “你有没有搞错？为什么擅自接少爷的电话？”
    从床上坐起来的甄英雄脸一冷，看的白果一激灵，不过，小白同志也不是省油的灯，“你去卫生间了，我好心帮你听电话，你凭什么吼我？”
    “吼你？少爷我都想抽你！”人一愤怒，大脑就容易失去理智，即便很能控制感情的甄英雄，在感情受到威胁的时候，也不免落入俗套，变的很没风度。
    白果一怔，脸色变了，委屈，气愤，“你说什么？！”
    “我想抽你！”甄英雄手一抬，其实就是吓唬白果，“少爷女朋友的电话，你为什么要接？你这不是故意和我捣乱是什么？！”
    白果见甄英雄一抬手，吓的把眼睛都闭上了，双手一抱头，裹在身上的被单也落了下来，赤裸裸的身体暴露在空气中，听甄英雄提到‘女朋友’三个字，小白浑身一颤，心里突然像被针扎了似的，疼啊。
    微微抬头，又惊又怕，很可笑却可爱的偷偷睁眼一瞥，见甄英雄的胳膊还抬着，却没有要打下来的意思，小白可来劲了，连她自己都不知道为什么要耍泼撒皮，有些恼羞成怒，又更多委屈发泄的一仰小脸，用脸蛋去贴甄英雄高高抬着的右手，“你抽，你抽啊！我不就是听了你一个电话吗？有什么了不起？！女朋友打来的你就害怕了？那你当初为什么要把我上了？！祸害了我，你还有理了啊？！”
    白果也有强词夺理的嫌疑，她也知道自己擅自接甄英雄的电话是不道德的行为，可一想到打来电话的是甄英雄的女朋友，再看到他那么紧张，小白心里就不舒服，而且突然有了一种自己是不受宠的第三者的感觉，不忿啊。
    甄英雄却被点了死穴了，白果这话有杀伤力啊，自己这表现，确实太自私了，见白果委屈的眼泪围着眼圈转啊转的，馁了，语气一软，回复了理智，“少爷我只是说说而已，我哪舍得抽情人老婆你啊。”
    “情人情人，你真把我当情人了吗？！”白果这算趁势发疯，也是被刺激的，‘情人’两个字就像两把刀，直接扎她心口上了。
    一个乐观的男人，有时候就会表现的好象不负责任，甄少爷舔着脸伸手在白果胸前那对小兔子上一扫，羞的白果抱胸惊叫，“不是情人，难道你想做我老婆？”
    “谁要做你这流氓的老婆？！我和你一点关系都没有，真要有关系的，也是兵与贼，好与坏，正与邪，人与兽的极端关系！”
    “哎呀，球球的，说的太好了！”甄英雄出奇的没有反驳，还挺痛快的认可了白果的话，白果一怔，就见这流氓脸一诞，“情......那个白警官，待会儿到楼下见到我女朋友，你也要坚持这个态度啊......”
    上当了！白果气啊，气甄英雄阴险，也气自己不争气，怎么让他用话一激，就羞的不敢把真心话说出来了啊？和他女朋友这么说，不就是帮他掩饰风流吗？自己有什么见不得人，为什么被他占了便宜，还要帮他和女朋友解释啊？自己身子都是他的了，不做情人，当然是要做他的......白果恨自己脸皮太薄，死要面子啊。
    白果恨极的时候似乎就只会说这句话，“死流氓！我早晚要抓你进大牢！”
    “情人老婆，其实，少爷知道，我可能很无耻，但是......”甄英雄叹了口气，很真诚的眼神让白果呆住了，但墨迹了半天，说的话却很是含糊，“少爷真的很喜欢小艾，但对你也不是不喜欢......总之，少爷我好象欺负你了，那个......你今天受的委屈，少爷肯定会补偿给你的，就好象......补偿自己女朋友一样的补偿你......那个，你，恩，赶快穿衣服吧。”
    有些颠三倒四，有些支吾不清，平时嘴巴不吃亏，狡辩脸不红，撒谎不打磕巴的甄英雄居然也会有这样蹩脚的表现？    

    


