
        第240章 宿敌
    一片苦心？好象，她落的如此田地都是少爷你老人家一手算计的吧？你那是让我去呵护她吗？简直就是威胁她啊！项啸鸣冒冷汗啊，不过也知道，确实如这少爷说的一般，韩慧恩现在，没有了任何的依靠。
    甄英雄是一个善于利用人心理，利用人感情的真正的杀手，韩慧恩是什么样的人他非常的清楚，那个女人，为了爱利丝，甚至能坦然面对死亡，这是她的优点，也是作为一个杀手最大的弱点，就是看中了她这一点，才会有了甄少爷这样的计划。
    为了爱利丝的安全，韩慧恩必须要出卖她的组织，将她所知道的一切和盘托出！
    “恩？小公主跳高的时候把脚扭了？”
    甄英雄才回到学校就碰到了乐乐，这丫头扑过来就告诉甄英雄这样一个消息。
    “我也奇怪，爸爸，中午施施说有人用二十万下了注什么的，还说可能是爸爸你做的，然后小爱就变的神不守舍了，”乐乐突然笑了起来，“小爱第一跳助跑的时候，刚好一年级的陈虎强掷铅球破了两校的记录，结果拉拉队大喊‘英雄’，小爱听有人喊你的名字，乱了脚步，想要勉强起跳，结果没成功不说，还把脚扭伤了，这会正在医务室发脾气呢，本来有希望破上届个人记录，拿五个冠军的，可惜了，呵呵。”
    球球的，看这意思，那丫头已经知道二十万是少爷我下的了，甄英雄琢磨了一番，还是先不去看那丫头的好。
    “看到思慕老师了吗？”
    乐乐一怔，摇了摇头，想了想，又道：“中午休息的时候好象有人在教学楼的天台见过她。”
    “天台啊......”甄英雄嘿嘿一笑，拍了拍乐乐的头，“宝贝，你去医务室照顾小公主吧，不要说你看到我了，知道了吗？”
    乐乐不明白甄英雄为什么这么说，却听话的离开了。
    教学楼的天台简直是为了偷懒的老师专门提供的天堂，或者说是为了甄英雄而特设开放的，锁天台的门，在他那有力的踢腿之下形同虚设，所以，现在的管理员已经彻底放弃了对这里的封锁，以免图白增加后勤的预算和开支，现在看来，王思慕也爱上了这个地方啊，甄英雄当然知道，她绝对不是看中了那里的阳光照射面积。
    王思慕把装着狙击步枪的提箱藏在了天台出口那小屋子的房顶上，那里，才是这栋楼的最高点，一个只有鸟类看的到的地方。
    才从屋顶上敏捷的跳下来，铁门一响，王思慕吓了一跳。
    “呦~，思慕，好巧，你也在这里啊？”
    甄英雄！王思慕吓的心脏差点跳出来，身为一个杀手，居然一点也没有察觉到有人接近，还好运气，不然的话......
    “我......头还有些痛，所以上来吹吹风......”
    虽然觉得庆幸，但随之而来的，就是无尽的尴尬了，天啊，自己该怎么面对他啊？想到面前的男人昨天才看过自己的身体，更是被自己尿了一身，王思慕恨不得趴在地上找地缝，或者更干脆一些，掏出怀一他那把格洛克，狠狠的给他几枪，不过......王思慕知道，那样莽撞出手的成功率，连三成都不会有。
    两个人，都是愣愣的看着对方，一动不动，有些像电影中时常出现的镜头，王思慕是无法说话，因为太尴尬，太复杂，而甄英雄，是看的有些痴，这才是她真正羞怯时的表情吧，好象一个没长大的小女生一般，如此可爱的人，真的是个索人性命的妖精吗？
    “你......是不是很尴尬啊？”
    甄英雄问了一句不该问的，而且问的是如此直接，可这次却绝对不是故意，只有这一次，他把王思慕看成了一个普通的女孩子，不拿出流氓的做派，他充其量是一个不懂得在与女孩子遭遇尴尬时如何处理的白痴。
    “其实，我只是上来偷个懒，想晒晒太阳的，如果你太尴尬，那么我先告辞了。”
    甄英雄的目的已经达到，仅仅是确认王思慕是不是在这里，然后想羞羞她，打乱她的心绪，可看到王思慕那已经羞赧欲死的娇弱模样，愣是狠不下心来整她了。
    “甄老师，那个......”
    王思慕突然喊住了甄英雄，“你不用走的，我想，对于昨天的事情，我们早晚也是要面对的，不是吗？我们还是朋友，不是吗？”
    甄英雄心里一动，转头去看王思慕，发现她正勇敢的望着自己，甄英雄暗暗吸了口气，将铁门再度拉上了，“哦呵呵，我们当然是朋友。”
    球球的，如果，我们真的是朋友，你一定不会叫住我的，因为，你太害羞了，这勇气，仅仅是因为你本性中的善良吧？甄英雄知道，王思慕，今天要对自己下手了，面对自己，是因为她决定在今天杀了自己。
    根据王思慕知道的一切，在今天杀了自己，谁也不会怀疑她的，甄英雄有一种欺骗了王思慕的负罪感，可惜的是，王思慕也没有对自己说实话，两个人是需要真正的面对了，但绝对不是用这样的身份面对，而是......
    朗朗市黑道太子甄英雄，与力图成为朗朗市黑道公主的爱利丝之间，坦成的面对！
    王思慕鼓足了勇气把甄英雄留下，结果却是更尴尬的和他并肩靠坐在向阳的护墙之下，完全不晓得应该怎样开口。
    甄英雄的鼻息中，都是王思慕身上那淡雅的幽香，他的不自在或者尴尬，在王思慕叫住自己的时候已经没有了，愧疚？也许会有些心软，会觉得对不住阑度，但绝对没有愧疚了，泥人还有三分土性，王思慕到这个时候还想做了自己，甄英雄再看她可爱，看她可怜，也会真的动气啊。
    “昨天......你......”王思慕一开口，又觉得直接问太唐突，改口道：“你落在我家的衣服上，有一个小口子，而且，沾了不少的血......”
    球球的，你这丫头还知道啊？甄英雄笑了笑，道：“恩，不小心受了点伤，吓到你了吧？”
    甄英雄这话虽然说的认真，但多少有些揶揄王思慕，你个丫头知道我替你扛了一刀还要对少爷下手，真是好大的良心啊，不想王思慕还真的点了点头，“恩，真的吓倒了......”
    甄英雄气的没当场把这丫头扑倒侮辱了，还真是不知道好歹啊你，却听王思慕不好意思的挠了挠头，红着小脸笑道：“其实，我很怕血的，不管是别人的，还是自己，我都很怕，昨天踢球的时候流了鼻血，我不就哭的很难看吗？”
    好天真，好纯洁的笑，娇憨，可爱，甄英雄又看呆了，这丫头，不经意间，总是有这样一分真实的流露，让人很难去厌恶她，甄英雄突然觉得，这个女孩的冷酷和无情，是被人强行灌输的另一个不现实的自己。
    “那你不是每个月都要自己把自己吓哭吗？”
    流氓就是流氓，王思慕一时还没反应过来，见甄英雄那双贼眼偷偷瞥着自己的大腿根，一声娇呼，下意识的去推甄英雄的肩膀，甄英雄向后一靠，王思慕扑空，重心失调，居然趴在了甄英雄的怀里。
    王思慕羞啊，怎么觉得自己这是投怀送抱呢？想起来，却是上身一沉，被甄英雄按住了右肩，王思慕从来没有被男人抱过，大急，不挣扎还好些，一挣扎，甄英雄左手一搂，从她的右腋下穿过，把她抱了个结实，胸部被他的小臂篼住，那感觉，简直要了王思慕的命。
    甄英雄也是下意识的动作，不知道为什么就把王思慕给抱住了，见她羞的连挣扎都忘了，甄英雄又不禁感慨，这丫头，根本就纯洁的好象白纸一张啊。
    “思慕，有没有人告诉过你，其实，你真的很适合做一只让人疼爱的小猫咪啊。”
    王思慕一怔，甄英雄的语气中有些感慨，被人疼爱的猫咪？他在指什么？王思慕走神的功夫，甄英雄已经放开了她。
    慌忙的起身，思慕的脸红的有些吓人，比昨日醉酒还要夸张，甄英雄歉意的一笑，却不见得有多少诚意，“不好意思啊思慕，我不是存心占你便宜的。”
    王思慕固然害羞，但也有了些免疫，一来甄英雄也不是头一回吃自己豆腐，二来嘛，昨天自己被他给脱光了，不要说看了，他给自己洗澡的时候，只不定怎么摸过自己呢！想到这里，王思慕浑身发冷，杀掉甄英雄的决心又结实了起来，他的存在，会让自己永远无法从羞赧中解脱。
    “没，没关系，是我不小心扑到你怀里的。”
    甄英雄感觉到了王思慕瞬间隐去的杀意，暗叹了口气，道：“思慕，关于昨天的事情......”
    “我知道！”王思慕赶快截断了甄英雄的话，那种事情由他嘴里说出来，非羞死人不可，扭捏的低头抠着手指。
    甄英雄愣愣的看着王思慕，以为她要说什么呢，哪想到这女孩羞赧的眼神中突然出现了一丝搀和着愧疚与歉意的复杂，甄英雄知道，她，心理很复杂，但她，应该已然下了决心。
    王思慕慢慢转过头来，望着甄英雄，轻声说道：“甄老师，我不怪你，而且，还要向你道歉，昨天，真的很对不起......”
    说到后面，她已经忍不住要闭上眼睛低下头了，可还是和自己做斗争，挑战自己心理极限一般的望着甄英雄，这个即将被自己杀死的男人，昨天为了自己挨上了一刀，险险的逃过了蓝涯等人的暗杀，居然真的将自己拉到了他身边，要保护自己。
    虽然这是计划中的事情，但真正发生了，思慕发现，自己居然被感动了，这个男人，并没有被人看到的那表面一般的不良，相反，他是一个正派的男人，不然，自己现在，也不会还是完壁之身，利用别人的善良作为杀死别人的武器，王思慕心里的愧疚已经让她近乎崩溃。
    她无法接受自己的身体被这个男人看过，摸过的事实，这让她无法在他的面前抬起头来，那种女孩子的羞，让她心软，所以，在彻底软化之前，她一定要杀了他，虽然，她无法从这之中感到任何的满足，到底是谁在征服谁呢？王思慕，不，应该是爱利丝，有些恐惧知道这个答案了，让这个问题永远看不到答案吧！或许，这是一种逃避......
    一切，只是为了得到她的认可，一切，只是为了让妈妈认可自己，将自己搂在怀里疼爱，这个理由是多幼稚啊，可爱利丝却视为自己活着的唯一追求，而现在化身为了王思慕，这执着，居然动摇了。
    接下来发生的一幕，是甄英雄也没有想到的，好象小绵羊一般终于低下头的王思慕突然一扑，将甄英雄压倒在地，甄少爷以为这丫头要采用最愚蠢手段对自己动手，意图将她制服的时候，嘴巴上一温，软，而甜，而香，王思慕，居然在吻自己，尽管，只是用嘴唇死死的印着自己，却印的那么有力，好象要真的要把她的唇印烙印在自己的嘴巴上一般。
    如果这个时候王思慕掏出枪来的话，那甄英雄就死顶了，享受王思慕这样的敌人主动对自己的亲吻，虚荣和精神上那种满足已经让他有了迷失的感觉，因为，王思慕，是自己遇到过的最厉害的对手，她很聪明，她的计划天衣无缝，只因为她比自己善良，才会注定她要失败，也因为这样，甄英雄更清楚的知道，王思慕不会用这样不理智的手段来杀掉自己，追求完美的她不会允许自己做没有把握的事情，这是她的高傲，被一个高傲的女人亲吻，对甄英雄而言，就是享受，理由，他是一个流氓。
    王思慕对接吻生疏，可甄少爷却是个老手了，王思慕即将离开的时候，却被甄英雄给抱住了，思慕一愣，牙关被甄少爷的舌头顶开，这完全出乎了她的意料，小舌头被纠缠着，好陌生的一种感觉啊，天，难道这才是真正的接吻？
    王思慕说不上来自己是什么样的感觉，开始的时候仅仅是被动的被亲吻，慢慢的，因为亲吻导致了呼吸的急促，那声音，很撩人，反而促使她尝试性的学着甄英雄，小舌头有了动作......
    为什么要配合这个男人？为什么不拒绝他，还要主动的亲吻他？
    王思慕趴在甄英雄的胸口，呼吸依然紊乱，小脸潮红，望着笑的有些尴尬的甄英雄，声音轻的好似蚊子在鸣叫，“甄老师，你知道，我是不会喜欢男人的，但这是我唯一可以表达谢意的方法，我......”
    “哐！”
    “爸爸，妈妈来了......啊！对不起，我忘记敲门了！”
    王思慕话说一半，和甄英雄一样被铁门响吓了一跳，更尴尬的是，来者竟然是乐乐，也难怪，知道甄英雄可能在这里的人，也只有乐乐啊。
    四目对望，尴尬的是乐乐，更是王思慕，她正趴在甄英雄怀里呢！
    球球的，这回好象有点复杂了啊，甄英雄这后脸皮就是一怔，然后扶着王思慕坐了起来，王思慕却没面子再继续留在这里了，“甄老师，我，我先下去了！”
    慌乱的站了起来，王思慕看了一眼甄英雄，看了一眼呆呆的甄乐乐，突然在刚站起来的甄英雄脸上亲了一下，声音很小，隐隐的，有些惭愧的呜咽，“甄老师，对不起。”
    这句对不起到底代表什么呢？看到王思慕跑下楼去，甄英雄兀自没回过神来，直到乐乐翘着小嘴拉扯他的衣角为止。
    “爸爸，你和思慕老师刚才在做什么？”
    幽怨之态滥于言表，乐乐用看到事实验证了昨天的猜疑，心情好坏自是不用多说了。
    “乐乐，你觉得，刚才那个是思慕老师吗？”
    甄英雄反问一句，倒让乐乐又动摇了怀疑，是啊，思慕老师那么害羞，为什么会当着自己去亲吻甄英雄呢？有些反常，但看到就是看到了，事实无可改变，乐乐的表情中，突然多了一分怒气，却并不是针对甄英雄的。
    “爸爸，你除了妈妈以外，还有多少个女朋友啊？”
    球球啊，你这丫头为什么用这样的眼神看少爷啊？甄英雄双手按着乐乐的肩膀，笑道：“宝贝，你为什么这么问？嫉妒？吃醋？”    

    


