
        第448章 浪漫的冲动
    “义字会是东道主，你身为义字会的太子，却破坏了比赛的规则......”张永哲果然想用这个话题引起观众的共鸣，甄英雄怎能让他把话说完呢？
    “我是以个人身份来结束这场比赛的，如果你一定要问原因的话，我并不介意告诉你，”甄英雄翻开蝴蝶刀，在左上臂的位置一挑，把衬衫割开了一条小口子，笑道：“我和那个死要面子的蠢蛋有一个约定，所以他不能死在这里。”
    张永哲一怔，“约定？”
    “对，一个很重要的约定，少爷我看上了他的女人，因此我们约定打上一场比赛，胜者可以抱得美人归，可是......”甄英雄猛的一扯，将衬衫的袖子撕了下来，再用刀子将绷带挑开，露出了左上臂被铃木优美暗杀时所受的枪伤，道：“本少爷前阵子不小心被鼠辈偷袭暗算，胳膊被穿了个洞，错过了这一次的黑市拳比赛，没有办法，只得养好伤以后再和他分个高下，如果他在这儿挂掉，虽然少爷很感激你帮我灭了情敌，但我却少了点征服感不是吗？”
    甄英雄这是纯粹的胡说八道，可不知情的却以为这是真的，顺着他那‘温柔’的目光，所有的视线都集中到了义字会席区的风铃身上，风铃眼泪还没干呢，意识到那么多目光锁定自己，已经懵了，小白和三国暗骂甄英雄这瞎话扯的太没边了，天门的人也不相信太子妃会突然喜欢上甄少爷，但更多的人还是更相信‘事实’，一来，就在是再没边的瞎话，在如此场合，如此身份的人口中说出来，也值得人们去认真的思考，更何况甄英雄的胳膊上确实有一个触目惊心的，才愈合的伤口啊，二来，风铃若是和甄英雄一点关系都没有，为什么不在天门那边，而是坐在义字会的席区呢？连天门自己那边的人都略有疑问了，就更别说不知情的广大观众了。
    “阿蓝，甄英雄那色鬼真的看上了那个叫风铃的女人了吗？”微儿虽然是在问话，但那绝对是一种肯定的语气，她对甄英雄的印象实在是太烂了。
    并不想被颜冰等人注意到，所以韩慧恩等人一直在偏远的角落里看比赛，见甄英雄上当，翻到擂台上破坏比赛的时候，三人都以为肯定要出乱子了，却没有想到事态会有如此意外的发展，韩慧恩是三人中相对比较了解甄英雄的人，无论是从项啸鸣那里，还是从爱利丝口中，她都听过不少关于甄英雄的事情，知道他是一个比较另类的存在，因此断定他是在扯淡，听微儿如此一问，本想看在项啸鸣的面子上，替甄少爷美言两句的，却见蓝涯摸着下巴，若有其事的说道：“很难讲啊......我觉得他是在骗人，可前一段时间风铃一直住在汉宫，我还听健身房的人说，甄英雄那几天经常和风铃做单独练习呢，健身房里只有两个人，会不会擦出火花来，很难讲啊，尤其是甄英雄那人品......”
    韩慧恩一听这话，心里也有点犹豫了，她对甄英雄并没有什么成见，虽然嘴上没说过，但心里一直停佩服他的，唯一看不顺眼的地方，就是他的花花肠子了，明明有了爱利丝，却还和别的女人勾勾搭搭的，也许，他真的和那个风铃有点什么见不得人的事情也说不定啊......
    血腥的比赛立刻转换了性质，成了争风吃醋的表演，观众的兴致不但未减，反而提升了不少，对这种事情感兴趣的人太多太多了，张永哲固然是怀疑甄英雄扯淡，但风铃为什么在义字会的观众席，他也想不出其他理由。
    甄英雄还自顾自的瞎扯呢，“本来少爷我已经有八成把握虏获风小姐的芳心了，可李英豪那混蛋刚才很会耍帅，竟然感动的风小姐又哭又闹，如果让他死的那么光彩，他势必会给风小姐留下一个完美的形象，少爷我可没有自信豁出性命制造一个更了不起的形象出来，所以只能阻止你帮他成就那个完美的男人形象了......”
    李英豪本就坚持不住了，再听到甄英雄这些气人的话，一口气没倒过来，晕死了过去，能鼓起勇气面对死亡，却没有勇气再听甄英雄胡诌下去，晕厥之前的李英豪，心中的最后一个念头就是，毁了，自己的形象，全让那王八蛋给毁了。
    不可否认，刚才站在擂台上的李英豪如果就那样死掉了，虽然是一个失败者，但那形象确实很完美，甄英雄的话不是不能理解，这里有如此多人，可有几个人可以豁出性命不要，也要保全尊严呢？甄英雄的‘诚实’让人更加相信他所说的话了。
    张永哲先前肯定没有预料到事态会沿着如此方向发展，他太低估甄英雄扯淡的能力了，擂台上斗拳脚他是个人物，但和甄少爷耍嘴皮子，十个张永哲也不够瞧的。
    “你破坏比赛，就因为这种原因？”
    “当然，如果说还有什么其他原因的话......”甄英雄顿了顿，笑道：“少爷我很难接受你这个混蛋干掉我的情敌，让我欠你的人情，比风小姐扑到李英豪怀里更让我难以接受，看到你嚣张的样子，我同样很不痛快。”
    张永哲被气的脸色发紫，观众群的爆笑简直是对他的侮辱，甄英雄再一次在众人面前侮辱了他。
    甄英雄和张永哲之间有过摩擦，大多数人都是亲眼目睹过的，自然没有人去怀疑甄英雄的话了，甚至是铃木优美都有些相信甄英雄那些没边的谎言了，颜冰放在膝盖上手，已经握成了拳头，不知道她心里在想些什么。
    强暴过颜冰的大色狼甄英雄看上了天门太子李英豪的女朋友，想抢过来做情人，对冰恨天的人来说，一点也不惊奇。
    不要说不知情的人被甄英雄给忽悠了，就连白果，三国，晴天，画儿，此刻看风铃的目光都有了几分戒备与怀疑，风铃这个憋屈啊，同时，心中一直存在的那个关于甄英雄的疑问也得到了解答，难怪他那个臭痞子身边有这么多漂亮女人呢，那张嘴巴太会编织谎言了......
    张永哲哪能眼睁睁的看着这样一个难得的机会被甄英雄如此扯上两句就盖过去啊，“甄少爷，作为东道主义字会的太子爷，不管你是出于什么样的理由，就这样打断了比赛，也未免太让人心寒了吧？这很容易让人质疑，难道义字会可以随便干预每一场比赛吗？”
    听到张永哲的话，观众群中开始有人窃窃私语，显然，他们认同张永哲的质疑。
    甄英雄早就知道，想彻底敷衍过去，绝对不会那么容易，右手翻着那把蝴蝶刀，白色的刀花快的让人眼花缭乱，张永哲也不禁暗赞他耍刀子的娴熟手法，“当然，如果我就这么走下擂台，确实会让大家质疑义字会的诚信，再怎么说，我也不能因为自己的事情而连累义字会的声誉受损啊......”
    甄英雄的话似乎是对擂台下的颜冰说的，他的眼睛，一直冷冷的盯着她，颜冰开始的时候还在回避甄英雄的目光，可发现甄英雄眼睛中的那丝冰冷后，她浑身一颤，与他对望着，再也无法将目光转移了，那漆黑而深邃的双瞳中，是失望，是愤怒，颜冰知道甄英雄在怨恨自己的无情，她发现，自己的心里竟然在隐隐做痛。
    甄英雄对着颜冰，露出了一个鄙夷的微笑，似乎是嘲笑她自作聪明，却达不到她的目的，拿着蝴蝶刀的右手高高举起，将所有人的视线吸引了过来，颜冰微微一怔，已经知道他要做什么了，心中的惊讶让她险些从座位上站起来。
    手臂落下，众人一声惊呼中，甄英雄将手中的蝴蝶刀刺入了自己的大腿，甄少爷眉头一跳，咬紧了牙关，拔出刀子，带出一串鲜红的血花，耍帅一般甩了几个刀花，不等人反应过来，又是一刀，扎入了左肩肩头，蝴蝶刀直莫刀柄，比先前那一刀刺的更深，甄少爷没有再次拔出刀子，而是脸色苍白的，带着邪邪的，却迷死女人的笑容，与张永哲对视着。
    白果，三国，晴天，画儿，就是见惯了大场面的苏影也忍不住发出一声尖叫，甄英雄刺入的位置，正是他昨天受伤的地方！
    “如何？张永哲先生，这样子可以让您满意吗？”甄英雄这话实际上是对颜冰说的，握住刀柄，衬衫已经渗红了一片，甄英雄痛的声音打颤，却笑的甚是得意，“‘义字会甄少爷’这六个字还算值两个子儿吧？这两刀算是我干预比赛的代价，额外补给你们五百万的赌注，你觉得如何？”
    狠，所有人都不禁心里打颤，除了一个‘狠’字，已经想不到还有哪个字更适合来形容甄英雄了，他不但对别人狠，对自己同样够狠，这个世界上，敢把刀子扎到别人身上的人很多，但敢把刀子捅在自己身上的人却很少，甄英雄是义字会养尊处优的太子爷，却一捅就是两刀，这份气魄已经另观众折服，张永哲再次被甄英雄反将一军，观众的态度告诉他，制造混乱的目的已经达不到了，如果自己咬着甄英雄不放，被观众反感的，反而会成为冰恨天。
    义字会的太子爷，并为用权势来强压别人，而是自残两刀，并多赔一份赌注，无论是利益还是面子，都给足了冰恨天，并让所有观众见识了比杀人还要刺激，还要有趣，还要震撼的一出戏，气氛使然，观众得到了比期待中更大的满足感，谁还会质疑义字会呢？
    白果等人这才明白，原来甄英雄早就想过用这种方法来封堵众人之口了。
    张永哲不知道该如何应对，对一个习惯躲在暗处暗杀的人来说，这种热闹的场面是很难应对的，他的目光，望向了颜冰。
    颜冰的表情被墨镜和大帽子挡住了，没有人知道她在想什么，看着甄英雄那淡然的，毫无感情的目光，颜冰站了起来，默默的转身离开，竟一句话也没有说，铃木优美暗暗叹了口气，转身跟上了她。
    在满脸写满了失望的罗比也凑到颜冰身后的时候，颜冰才冷冷的对铃木优美说道：“现在你知道了？这种小聪明只会暴露我们的意图，想难为甄英雄，并没有你们想象中的那么简单，希望下一次，你们不要再对我提出质疑。”
    铃木优美低着头，没有应声，而罗比则清楚感觉到颜冰的不满是朝着自己来的，面露几许惶恐。
    见颜冰离场，张永哲知道，冰恨天已经放弃了。
    “甄英雄，我越来越想杀死你了，我讨厌你送给我的‘惊喜’。”张永哲压着声音，恶狠狠的把心里话说了出来。
    “彼此彼此，我所以送你‘惊喜’，就是因为少爷我不喜欢收到你们送我的‘惊喜’。”
    张永哲知道斗嘴皮子自己不是甄英雄那无赖的对手，哼了一声，转身跳下了擂台，甄少爷望着颜冰的背影，不知道在想些什么，片刻之后，才慢吞吞的走到擂台边缘，白果，三国，苏影，晴天，画儿，阿东几人立刻冲了上来，把他扶下擂台，风铃犹豫了片刻，念及甄英雄是李英豪的救命恩人，先跑过来询问他的伤势。
    “美女，做戏要做全套，你忍一忍，还是先陪我回房间吧。”甄英雄是个很小心的人，做事不会留下丝毫破绽，风铃明白他的意思，看到李英豪已经被担架抬走了，便代替白果，搀扶住甄英雄，她要在观众面前，做出一副被甄英雄感动了的样子，虽然，风铃很想抽这个满嘴瞎话的少爷几个大嘴巴。
    “英雄，你很疼吧？快把刀子拔出来吧，流了那么多血，可怎么办好啊？”三国急的都要哭出来了。
    白果赶紧拉住三国，“不行，大姐，刀刃刺的太深了，现在拔出来流血会更严重的，还是先回房间吧，画儿，快去通知章医生！”
    画儿应了一声，转身就跑，可见她心中的焦急。
    苏影又是心疼又是来气，“小鬼，你太乱来了！”
    “苏阿姨，你指那方面？”甄英雄死性不改，强笑道：“是说我扯的那个瞎话太乱来了，还是指我扎这两刀太乱来了？”
    “都包括了！”苏影懒得和甄英雄喘气，架着他离开了会场。
    甄天见没有引起混乱，长长的吐了口气，与几个老大寒暄了几句，表示自己那笨儿子太喜欢胡闹，义字会对此致歉。
    年轻人为了女孩子而争强要胜，胡作非为，在黑道中屡见不鲜，几个老大倒是人老心不老，表示可以理解甄少爷那种‘年轻人浪漫的冲动’，看的出来，他们挺佩服甄少爷的敢做敢当，甄天也没心情和这些情绪高涨的家伙多说什么，见项啸鸣已经站在擂台上安抚大家的情绪了，他告了声抱歉，退场去看望笨蛋儿子了。
    “哎~，我以为我比李英豪会耍帅，却不想，没有人念我的好，只要一想到李英豪睁开眼睛就能看到一张张挂满了担忧与崇拜的脸，我心里就极度的不平衡，明明是我更帅，凭什么我的待遇这么差啊......”
    担忧是一时的，众女似乎已经忘记了甄英雄自残是为了救李英豪一命不得已而为之的行为，把他送回房间之后，一个个的全拉着小脸，阿东本想帮甄英雄说上两句话的，结果被三国拒之门外，风铃更是连句谢谢都没说，把甄英雄送回房间后，立刻去看李英豪了，甄英雄现在能听到的，是女人的牢骚，能看到的，只有章医生黑着的那张面孔，直感慨世态炎凉，嘴里念念有词，抱怨和心中的不满。
    “少爷，我不止一次的警告你不要乱来，可你非但不知道收敛，乱来的程度更让我觉得你是在故意挑衅医生的权威，”章医生道：“同一个位置，三次被刺伤，肩膀快被扎烂了，你是不是不想要这条胳膊了？”
    “怎么会呢？章医生，其实这伤没有你想的那么严重，你听我说......”
    “英雄，你和那个叫风铃的女人真的没有那种关系吧？”三国不等甄英雄说完便打断了他的话，这件事情让她非常的在意。
    白果气道：“大姐，他那是骗人的，铃铃才看不上他这种人呢！死流氓，你想过没有，你那种谎言对铃铃的影响多大啊，女孩子，声誉很重要的，你以后让她怎么做人啊？”
    “拜托，果果，我扯谎是为了救她男人，球球的，苦心全白费了，好心还办了坏事了，”甄英雄做作道：“早知道看着李英豪挂掉就好了，我也省得花五百万，扎自己两刀了，操蛋，我这不是犯贱吗？”
    白果是直性子，她所以说那种话，仅仅是因为呷醋而已，甄英雄当着自己，在大庭广众之下说他喜欢别的女人，即便他是迫不得已，出于好心，可作为一个女人，她还是会嫉妒，会生气的，最气人的就是，事后甄英雄并没有体贴的和自己解释，敏感的女人以为他不在乎自己呢。
    甄英雄的想法则比较简单，明显是瞎话，谁看不出来啊？因此不必刻意去解释，他却不知道，女孩子需要的并不是一个无关紧要的答案，而是那份在意她，体贴她的心意，甄英雄的感情神经还是太粗了一点，听他如此回应自己，小白气的扭过了头。
    章医生将甄英雄的裤子拽了下来，露出了里面的大内裤，众女都是脸上一红，苏影也不例外，但看到左腿的伤口还在冒着血，苏影还是拿出了长辈的姿态，代替章医生，按住了他的伤口，“小鬼，都这时候了，你还有心情摆贫呢？”
    “呵，呵呵，”甄英雄脸色苍白，颤着的嘴唇早就失去了血色，三国才给他擦过汗，马上又会渗出一层细细的汗珠，“不......不贫的话，我怕疼昏过去，那可就太丢人了......”
    失血并不严重，关键是伤上加伤，苏影没好气道：“那你还不把刀子拔出来？！”
    “拔？”甄英雄好象给疼迷糊了似的，问道：“拔什么？”
    众人一怔，看着他握住刀柄的手，章医生更是做好了止血的准备，道：“当然是把肩膀上这把刀子拔出来啊，少爷，是你自己动手，还是我来？”
    “这把？”甄英雄看着自己的右手，嘿嘿惨笑两声，道：“哦，这把刀啊，不用拔......”
    白果不知道甄英雄又和谁闹别扭呢，急道：“为什么不拔？！”
    众女及章医生都以为甄英雄疼的神智不清了呢，满是担忧的望着他。    

    


