
        第334章 大间谍白果
    会议散后，甜甜本想缠着甄英雄的，却被追出来的苏影给支开了，“甜甜，我还有点事情要和这小子谈谈，你先回房间去吧，我待会也有话要和你说。”
    当着苏影，甜甜连甄英雄的胳膊都不敢搂，懦懦的应了一声，对甄英雄打了个眼色，意思甄英雄看懂了，“晚上去我房间！”
    见甄英雄坏笑着点了点头，甜甜红着小脸溜掉了。
    柳絮大概是世界上最没有眼力见儿的人，苏影已经说了要单独和甄英雄谈谈，她还是一步不离的跟着进了苏影房间的书房，苏影早就知道九尾凤的使命，没辙啊，恐怕就是甄天，现在也无法命令这个女孩子了，真不知道这些被洗过脑似的女孩子，是怎么训练出来的，自己那两个女保镖也是这种性质的存在，可远远不及柳絮那种气势，有点奇怪，她对甄英雄，并没有发自内心的那种谦卑，女人的直觉是不会错的，既然如此，她给人的那种强烈的保护意识又是怎么来的呢？
    看来，有必要和甄天请教请教了。
    “小鬼，你是不是太损了？”苏影开门见山，柳絮完全没听懂，不知道少爷什么时候损过她。
    球球的，这个女人果然聪明，甄英雄嘿嘿一笑，“苏阿姨，明人不说暗话，有些事情你我心照不喧，其实没有必要说出来的。”
    “不说出来我不痛快，会有一种被你阴了的感觉，”苏影够直接，“小鬼，我喜欢你的聪明，但也讨厌你的聪明，你让我的势力回去三分之一，余下的三分之二，只要我不说话，即便想反，也反不了你，对吗？我想知道，如果冰儿真的派人去支援诺森家族抢我唐人街的地盘，你会怎么做？”
    “什么也不做，如果真的要做，也是将你留下来的三分之二势力完全看死，不许他们去救援，”甄英雄的话，让柳絮大惊失色，这和刚才商量的结果太不一样了啊，“苏苏阿姨，我答应毫发无伤的把颜冰带到你面前，你答应我退出黑社会，但你应该知道这两者都是有难度的，退出黑社会，谈何容易啊？那么多的牵连怎么斩断？组织不灭，没有替死鬼，黑白两道谁能放过你？如果你想保护所有人，那么你永远退不出去，不是我狠，而是迫不得已，即便颜冰整不死我，你的势力在美国还能撑多久？诺森家族没有了，还会有其他的组织兴起来，这就是黑道，衍衍不息，我可不想一心和甜甜，还有小爱看到你横死在唐人街。”
    “所以你要借刀杀人？就好象冰儿一样？”苏影并没有感到意外，看来是早就猜到甄英雄的目的了。
    “对，三分之一的势力留在美国，你和汉克都在朗朗市，一旦诺森家族真的对唐人街下手，只要我扣住你的势力，你留在唐人街的组织不会有过分的反抗就会被吞掉，人员伤亡也会降到最低限度，你的组织将在唐人街被清除，组织没有了，组织存在的问题自然也就不存在了，谁接手你的地盘，谁继承那些问题，当然，所有的责任都由那个汉克替你背，苏苏阿姨，咱们敞开天窗说亮话，你既然知道我答应了艾叔要将你拉出黑道，还让汉克这个掌握着你手下黑势力大权的人物留在朗朗市，应该是早就想到了用他当替死鬼了不是吗？”
    苏影看着甄英雄的目光又有了新的变化，这小子好强的观察力，他的推理很准。
    “咳，”甄英雄被苏影盯的不太自在，“虽然说丈母娘看女婿是越看越喜欢，可突然之间这么快的转变，少爷有点适应不了......”
    “呸，谁喜欢你这小鬼啊？”苏影脸一红，这小王八蛋为什么老是没大没小的啊，“说正经的呢，少打岔。”
    “我和你说过不正经的吗？”
    “你找抽是吧？”
    “婆媳不和是常有的事情，但丈母娘和女婿的关系自古以来就不错，你是不是应该对我好点？好歹我昨天也救了你命。”
    不提昨天还好点，一提苏影就来气，这臭小子有意无意的吃过自己豆腐啊，“小鬼，我真的会抽你。”
    “不怕，我有最牛B的美女保镖。”
    柳絮很喜欢那句美女保镖，但不太喜欢‘牛B’这个词，感觉有点复杂。
    苏影知道，和小子斗起嘴来，想占到便宜太难了，做了深呼吸，平服一下快要忍不住爆发的怒焰，继续刚才的话题，说道：“如果我要洗手退出黑道，白道生意好说，因为程老早就看出了组织的前景，早就有这心思，但黑道的大部分人都不会同意的，尤其是汉克，他很有野心，这几年更是逐渐侵蚀我的权力，我与诺森家族这几年的对抗力不从心，也因为这个家伙的存在，他在一些决策上的独断独行，既是在考验我的忍耐力，也是在向我扬威，只是因为我身后还有程云飞，他才不敢轻易架空我的权利，我在白道赚来的钱，并不比黑道少，这就是他不能明着反我的唯一屏障。”
    “难怪那小子看甜甜的目光那么恶心，即便在你面前也不掩饰呢，”甄英雄道：“看来我刚才没有把话说明白是一个正确的选择啊，苏苏阿姨，你既然同意了方才的提议，是不是表示，你同意我的做法？”
    “事实上，我只猜到了你要借刀杀人，利用汉克来承担责任而已，具体你要怎么操作，我不清楚，我的风险到底有多大，我也不清楚，所以才把你小子叫来说话的，”苏影皱眉道：“如果冰儿真的恨罗伯特，美国那面没有发生动静，借刀杀人的计划用不上了，你会怎么办？还有办法把我拉出黑社会吗？”
    甄英雄微微笑着，望着苏影，似乎在考验苏影的耐性，好一会才说道：“有。”
    “什么办法？”
    “我所以要汉克留下而要程云天回去，就是想要你告诉程老，将白道的买卖悄悄的结束，无论是在炒股票还是期货，都要在两个星期内撤出来，公司股权悄悄转让，你爱卖给谁卖给谁，流动资金能抽出多少抽多少，总之，将你所有的钱全部变现，是你最重要的亲信，就给他们一批合理的安家费，而黑道的买卖可以不管，最大限度的将钱洗出来，全部存入瑞士银行，把组织经济彻底的掏空，这些关键的事情都要在黑市拳大赛进行的同时，在汉克没有时间去关注美国方面的同时操作完成，这样一来，黑市拳大赛结束后，无论义字会是存还是亡，你都可以彻底的退出黑道了。”
    苏影知道甄英雄虽然表面大条，却是个心思缜密的可怕的小鬼，听他如此一说，迷惑道：“无论义字会存亡，我都能退出黑道？这话什么意思？”
    “对付颜冰，我没有把握，因为我完全不清楚她要做什么，但我相信，她也绝对想不到我会在这个时候去对付你的组织，黑市拳大赛过程中，我会把汉克解决掉，抽空组织经济的罪名由他背，让程云飞在美国暴露一些风声，即便诺森家族不动手，也会有很多组织趁火打劫，在你美国组织人心惶惶之际抢夺地盘的，而汉克会背上背叛你，并谋害你的所有罪名，”甄英雄笑道：“如果义字会还存在，那么，干掉汉克为你报仇的就是我们，如果义字会不在了，你觉得占据了朗朗市的颜冰会放过你的人吗？而那时侯你美国的组织也站不住了，留在朗朗市的大部分你的势力，都会因为没有容身之地而不攻自破，土崩瓦解的，这就是我的全部计划，无论颜冰怎么聪明，也不会想到我放弃了你的组织带来的势力，所以，我答应艾叔的事情已经做到了一半，至于我怎么退出黑社会，只有等义字会干掉冰恨天才能去做了，如果输了，我也不用退了。”
    苏影的心情有些复杂，没想到甄英雄早就为失败做好了准备，“你真的没有把握赢冰儿？”
    “没有，比赛开始前，没有人能预知比赛的结果，”甄英雄起身，朝门外走去，“你虽然持有美国绿卡，却还不算美国公民，有一些国民经济不发达的小国家，会靠出卖国籍增加收入，所以移民的制度相对松懈，有空可钻，我会找人用一个新的身份帮你办理一个外国国籍，苏影这个名字，会在汉克死掉的同时也跟着死掉，用一个名字脱离了黑道，你已经赚了不是吗？反正，你早就不当自己是中国人了......”
    “你放屁！”苏影抄起一本书就拽了过来，被柳絮接到了，这暴龙几乎是用吼的，“我要是不当自己是中国人，就不会只拿着绿卡而不入美国籍了，臭小子！”
    “好吧，我就当你爱国，呵呵，”甄英雄头也没回，笑呵呵道：“其实，你是什么国籍都不重要，重要的是，你不要忘记你是中国人就好。”
    苏影听的出甄英雄乐观语气中的一丝苦楚，这小子，似乎也很无奈啊，想要退出黑道，太难了，他给自己想到了办法，可他又会怎么做呢......
    说起来，这还是柳絮第一次和甄英雄单独在一起吃饭，虽然是在天堂阁，在甄英雄自己的房间，可她还是感觉到非常的不自在，不为别的，只是怕甄英雄不喜欢自己吃东西的样子，吃大口形象不好，吃小口又太矫柔造作，勺子在碗里戳了半天，居然一口东西都没吃。
    “怎么了？不合胃口？”
    “不......不是啊，很好吃。”
    “可你好象什么都没吃吧？”甄英雄疑惑的看着柳絮，柳絮的脸上好似蒙了一层红绸。
    “我......那个......”柳絮实在是说不来个所以然啊，难道说自己突然发现在你面前不知道怎么吃饭了吗？真蠢，还影子保镖呢，在少爷面前，居然把吃饭的本能都遗忘了，丢人！
    “你该不会是伤口痛，吃不下去吧？！”甄英雄脸色一变，柳絮现在穿的毛衣还是那件胸前带血的呢，虽然做过了处理，但章医生也说了，伤口的愈合需要休息，少运动，可这半天下来，柳絮现在还是第一次坐下，“给我看看！”
    恩？柳絮一怔，甄英雄已经坐到了自己旁边，要脱自己的衣服，“少，少爷，你做什么？！”
    甄英雄也发现自己的举动有些唐突了，不过却并没有停下的意思，床都上过N多次了，还在意这个做什么啊？
    “别乱动，我看看你的伤口，放心吧，少爷是色，却没色到吃饭吃一半就去吃人，”甄英雄嘿嘿笑着，已经将柳絮的毛衣推到了腋下的位置，微微皱眉，“毛毛，上次不是和你说了吗？还是戴上胸罩的好。”
    柳絮的脸上烧啊，被甄英雄按倒在沙发上，连点反抗的力气都没有，“我，下次会戴的......”
    “看吧，少爷就说，胸部小也有胸部小的好处，”甄英雄坏笑着在柳絮的乳头上掐了一下，听这丫头发出一声很女人的呻吟，享受啊，“结实，没有什么太大的震动，伤口处理的容易，愈合也容易，呵呵，没有什么问题，休息两天就好了，少走动，知道吗？”
    柳絮能感觉自己的乳头比平时坚挺了起来，这是一个羞人的反应，她羞，可她不会去反抗甄英雄，不单是因为自己是他的影子，柳絮很清楚自己对甄英雄的感觉是什么，就如同她非常清楚自己的身份一般，所以，她永远不会把那种感觉说出来的。
    甄英雄就是逗逗柳絮，还不至于大中午的就发泄，现在住天堂阁的可是甜甜，那丫头被苏影叫走了，不知道什么时候回来，万一被她撞到就麻烦了。
    柳絮被甄英雄拉了起来，又被甄英雄吻了一下小嘴，羞，甄英雄就爱看柳絮害羞的小女人模样，这样就能淡忘那丫头魔鬼的一面，柳絮将衣服整理了一下，有甄英雄坐在身边，她紧张，排除紧张的方法就是，低头吃饭，不过一个小小的插曲，她就把刚刚遗忘的本能又记起来了，爱情会让女人变的白痴，这话一点也没错，尤其是柳絮这样永远不能承认爱情的女人，爱情和折磨，只取决于甄英雄的一个态度罢了，柳絮在努力做到最好，她不想再次被少爷丢开一年不理会了，一个轻轻的吻，够她回味一个晚上，她能感觉到自己和甄英雄之间靠的更近了，对她来说，这就是幸福了。
    甄英雄庆幸啊，柳絮饭才吃了一半，房门就被推开了，甄英雄回头一看，不是甜甜，而是有这个房间金卡的白果！
    小白同志是一脸的煞气啊，早上还好好的，这时候就两眼喷火星子，甄英雄浑身寒毛都立起来了，不用问，肯定是警察发现自己溜出了医院......
    “甄英雄，你什么意思？！”
    白果一派兴师问罪的架势，气呼呼的坐在沙发上，瞪着甄英雄，坐下之前，还没忘了将脱下来的警服上衣狠狠的拽到甄英雄的脸上，柳絮知道白果和甄英雄的关系，很识趣的不搀和，一边继续着午餐，一边羡慕的瞄着白果因为气愤而高低起伏的诱人酥胸，柳絮发现，自己最近越来越羡慕身材好的女人了......
    “情人老婆，你这话问的我不太明白啊......”
    “你还装？！”白果气道：“你给我说实话，你是怎么从医院溜出来的？你是不是把我们警察当傻子耍啊，这是第二次了！我的同事被局长骂了整整一个上午，都是你害的！”
    甄英雄要起身坐白果身边去，白果一伸手，“你别坐过来！我们说正事呢，你给我老实的坐在那里！”
    球球的，这丫头学精了！
    白果小脸闪过一抹红晕，她知道甄英雄的心思，想用温柔瓦解自己，门都没有，“你伤都没好，为什么不在医院里休息，跑出来做什么？还有，汉宫楼下的人根本不让警察进来，为什么？”
    “他们没有搜查令或者逮捕令......”
    “我踢死你你相信吗？”白果气啊，甄英雄这是插科打诨，“死流氓，你明明知道我爸的意思，还跟我装是吧？我们现在能把你当犯人抓吗？！”
    “好吧，我承认，我从医院溜出来，是有正事要做的，具体是什么正事，我不能告诉警察，”甄英雄的表情正经了很多，“我只是答应帮你老爸破案，但具体我要怎么帮，我不能让警察知道，我想，你老爸应该能明白的，我现在还是一个黑社会不是吗？所以我不能让警察知道义字会在具体操作什么，希望你体谅我。”
    这是一个常识，如果警察或者白耀天完全了解甄英雄在做什么，万一将来翻脸，岂不等于甄英雄自己把犯罪证据交给他的？这么蠢的事情甄英雄可做不出来，与颜冰那样的人斗，遵纪守法就等于死路一条。
    “你不相信我？！”小白同志想的太单纯了，完全没有去复杂的了解局势，眼圈一红，就认为甄英雄不信任她了。
    “我没那意思，情人老婆，你想哪去了？”
    “那你为什么不告诉我你要做什么？你就是不相信警察！”
    太聪明了，少爷我还就是不相信，不相信警察仅仅是想破了朗朗电视台的案子而不对少爷动心思，甄英雄脸色一沉，反问白果道：“果果，你相信警察会放过义字会吗？”
    “相......信......”两个字，先前一个字还有些底气，可后面一个字却泄尽了底气。
    “你懂了吧，相信我，是因为你站在了个人立场，你信的不是义字会，而是少爷我，就好象，我相信果果你，却不能相信警察一般，合作，只限于关键的时刻，绝对不是把我一切的活动细节都告诉警察 ，”甄英雄严肃的表情让白果感到了害怕，“与警察合作，我要承担的风险是双方面的，对手要制死我，警察也可能要制死我，果果，世界上的美好是自己追求来的，绝对不是想象来的，你明白吗？如果我只抱着美好的幻想而忽略这些细节，那我一定会死的无比难看。”
    白果发现，自己对未来真的是跳跃似的的幻想，并没有甄英雄计划的这么缜密，摇头笑了笑，白果的脸又红了，“看来，还是我爸更了解你的顾虑啊，我真的不太适合做刑警。”
    “你爸？”甄英雄的正经是间歇性的，嘿嘿一笑，“你爸也爱上我了？那我可能要辜负他了，我不喜欢男人，我只喜欢男人生下的女人，哦呵呵~”
    “去死，和你说正经的呢！”这个笑话太恶心了，白果丢过去一个沙发垫子，柳絮出手敏捷，单手将垫子接住，不过，左手端着饭碗，小嘴巴里含着个勺子，形象未免有些可笑。
    白果有些诧异，进门之后甄英雄就解释过柳絮的保镖身份，而且柳絮很有礼貌的给她躬身行礼，并喊了一声‘少奶奶’，如果不是这一声少奶奶喊到了小白的心窝里，白果早飙了，柳絮这一喊，白果真的进入了身份，发脾气？那太对不起少奶奶这个称呼了，显的咱气量小，爱嫉妒，现在看这柳絮的身手，还真的挺有保镖的气势，尤其是在自己出手的瞬间，这个女人身上爆发出的那种威慑力，让人惊讶。
    “好好，说正经的，”甄英雄笑道：“果果，你说你爸爸了解我的顾虑，到底是什么意思啊？”
    白果被甄英雄问的一怔，轻轻的咳了一声，突然之间变的有些扭捏，“那个，我爸早上去医院找过你，可你已经溜了，他给我打了电话，说的那些和你刚才的一样，他很清楚你的顾虑，所以断定你是不会和警方完全合作的，所以......所以他想通过你和我的关系，越过警方，单独成立一种合作关系......”
    甄英雄一听就明白了，不得不佩服那个白耀天啊，他很爱女儿，却并没有因为爱她，就放弃她的价值，通过白果，他确实能拉近这种合作关系，“果果，你爸想通过你来了解我的动作，而你是不会将危害我利益的一些隐秘事情告诉给警察的，是这个意思吗？”
    “恩，”白果点了点头，两颊红若骄阳，“你昨天出了事情，所以我爸让张局用这个事情为由，指令我来负责你的保护工作，当然，这种保护对外界是隐瞒的，这样，就不会有其他的警察来干扰你的行动，而我也能了解你的动向，及时的告诉给他了，现在你懂了吧，我爸是很有诚意的，他把我都押给你了，所以不许你再怀疑他！”
    白耀天，厉害啊，甄英雄知道，他这也算是一种表态，明明知道自己与白果的关系，还要白果来负责所谓的保护，简直就是刻意给自己制造和白果在一起的空间，他想告诉自己，也是在逼自己，要想给白果幸福，你就必须合作，必须努力，白耀天很精明，精明的既大气，又小人，球球的，果果知道了少爷的一切之后，就等于掌握了少爷的所有把柄，那时候，少爷既不能对不起她，又不得不退出黑社会了，虽然少爷一早就是那么决定的，可是......为什么身边的人都是这么精明的角色啊？！
    “果果，那你不是成了无间道？不，你更厉害，三方卧底都是你一个人啊，”甄英雄打趣道：“警方，你爸，还有我......呵呵，那你不是可以光明正大的和我住在一起了？”
    “我有什么见不得人的时候啊？！我一直都是光明正大的！”白果又抄起一个垫子要丢，不过看到了柳絮，没丢，搂在了怀里，让柳絮虚惊一场，也算把方才的面子找了回来，小白还挺得意的，这丫头就是不肯吃亏。
    “是啊是啊，老婆哪里有见不得人的啊，呵呵，不过......”甄英雄看了看柳絮，又想到了爱利丝，头都大了，“不过，我家是不是小了点啊......”
    “是小了点，而且，思慕老师一直住在你那里，你昨天才遇到暗杀，想来她在你那里住着也不安全了，所以......所以......”白果把脸埋到了沙发垫里，抠弄着修剪整齐，透着自然光泽的指甲，声音小的几乎听不到，“所以，我爸说，你，可以暂时搬到我家去住......”
    甄英雄的耳力极好，听到了，“搬到你家去住？可以吗？！”
    两眼放光，美的，甄英雄是个机会把握者，这么好的事情他可不放过。
    白果当然知道甄英雄为什么这么兴奋，心里不太舒服，小脸一拉，气嘟嘟道：“可以，你美了是吧？可以住到艾一心家隔壁，方便你沾花惹草了是吧？”
    “哪，哪啊，呵呵，我是高兴可以住到小艾家隔壁，可我更高兴能和老婆你同居啊，哦呵呵。”甄英雄这次坐到白果身边，白果没有拦着。
    球球的，少爷那窝是小了点，只有两个住人的房间，爱利丝需要兰儿凤儿的保护，那两个丫头也要搬进去，而柳絮是死活要粘着自己的，那么多人，睡觉的地方都没有，其实汉宫最安全，可是，汉克那小子目前就在汉宫，有很多事情是不可以让他嗅着味道的，而且，变态姐姐三国如果见到自己与这么多女孩子在一起......
    果果家就不同了，二层别墅，带阁楼，够大，冰恨天怎么也想不到自己住到那种高官小区，而且，就在小艾家的隔壁，可以让兰儿凤儿暂时住在她家里，免得白果怀疑爱利丝的身份，还能最近距离的保护小艾，球球的，那里就是天堂啊！
    “我也要去。”
    柳絮一句话说出来，甄英雄汗都下来了，因为他看到白果的眉头在跳，嘴角在抽搐，“这位保镖小姐，我好象说的很明白了吧？我是警察，我有保护你家少爷的能力！”
    “对不起，少奶奶，你有什么能力与我无关，我的职责的是保护少爷，少爷去哪里，我就去哪里。”柳絮这臭丫头还是一成不变的冷漠，不通人情，甄英雄心里怕怕啊，九凤的唯一权限，就是对他的强制保护，不让她去，她不会又用自杀威胁少爷吧？！
    白果额头的青筋都跳起舞来了，真没见过这么不懂事的女人，那可是难得的二人世界啊，她不是成心的吧？在白果看来，‘王思慕’只是一个房客，无所谓，但柳絮不同，女保镖与少爷，这关系总有点暧昧的味道。
    “甄英雄，你和我说实话，你和她，真的是主子与保镖的关系吗？”白果有些害怕柳絮的冰冷，似乎只有和甄英雄说话的时候，才能感觉到她是一个活着的人，她那种默然，拒人千里之外。
    “不是，”柳絮从来不多嘴，这次连她自己也不知道为什么，居然抢在甄英雄前面开口了，“我是少爷的影子，少爷也不能拒绝我的保护，除非，我死了。”
    好冷，好认真，白果愣愣的看着柳絮，在这个时代，真的有用一生去保护主人的死士吗？太离谱了吧？甄英雄的冷汗簌簌的流，这两块宝，他谁也惹不起啊，柳絮的话说的未免太暧昧了。    

    


