
        第019章 流氓也英雄(本章免费)
    电子商城大楼的楼顶，一表情冷漠的青年男人正不紧不慢的装填子弹，瞄准，射击，动作熟练而流畅，简直不像是在取人性命，而是在玩着游戏一般，非但没有任何的紧张，还轻松而沉缓的对左边不远处，同样趴在护墙向下面射击的金发女郎说道：“爱利丝，刚才的狙击失败，是因为你出现了一个致命的错误。”
    那金发女郎年纪不大，头发用一条红色的丝带束了起来，在一身黑色紧身衣的约束下，完美的身材让人眼晕，丰满的乳房几乎让那上衣的拉链出现质量问题，那条紧紧裹在身上的黑色长裤将她的美腿衬托的更加修长，让她的臀部看起来更浑圆，更结实。
    尽管穿着火辣，但这金发美女的长相却异常清纯，约二十一二的样子，除了那金黄色的眉毛与淡蓝色的眼珠带着浓厚的异国特征，她的五官更像具备东方人的特点，玲珑细致，尤其是那对眼睛中，那种说不出的忧郁与怜悯，让她显出一种不一样的魅力，她在开枪，她是杀手，但这双眼睛，却是神圣的。
    “我知道，我犯了很低级的错误，我精神太紧张，不该将步枪伸出楼顶......”
    尽管这女人的声音很好听，但那冷漠男人却并不打算享受这如银铃一般悦耳的仙籁，冷冷的打断道：“一个真正的杀手不应该受到任何事情的干扰，杀手的眼中，只应该存在一个目标，然后，瞄准，开枪，仅此而已，你却因为甄英雄的突然察觉而产生紧张，导致了暗杀的失败，对此，你应认真检讨。”
    “是，老师。”名叫爱利丝的金发美女居然称呼冷漠的青年为老师！难道现在的杀手也实行教学制了？
    冷漠青年显然也很头疼甄英雄的灵活，再次扣动扳机之后，终于皱了皱眉头，道：“爱利丝，不要单一的瞄准阑度射击，史怀南要害中弹，依照血流速度，这时候应该已经死亡，甄英雄现已察觉到了我们的所在，这就表示，我们今天没有机会将他杀死了，现在需要做的，是掩饰我们真正的目的，不要将子弹都浪费在甄英雄和阑度身上，下面不是还有很多标靶吗......”
    “可是，老师，那些都是无辜的人啊......”
    冷漠男人已经停止了射击，转过头来，对爱利丝严肃道：“爱利丝，我有对你说过，杀手的心里，不该存在那多余的感情，这其中，就包括杀手最忌讳的‘同情心’，一切无谓的东西，都要割舍，杀手，要做的就是开枪，杀人，希望你不会让我失望。”
    爱利丝望着老师那双没有任何感情色彩的眼睛，没有任何反抗的胆量，只得再次托好了枪，瞄准了地面上无辜的人，但是，她的手，在抖，是颤抖，不忍而无奈的颤抖。
    一声惨叫，刚要冲进电子商城大楼，已经摆脱了杀手射击角度的甄英雄回头一看，竟是有行人中枪倒地，杀手，居然在无规律，无目标的肆意射击！
    刚想再冲，又是一人倒地，而对面的原野与白果，已经向着伤者冲去，不知道杀手所在的他们，只是在暴露自己而已，下一个中枪的，很可能就是这两个人啊。
    “球球的！”甄英雄一咬牙，终于无法硬起心肠冲入大楼，转身向倒地的伤者跑去。
    “老......老师，甄英雄又冲出来了。”爱利丝有些懦懦的提醒正在拆卸步枪，已经放弃狙击的老师。
    那冷漠男人却只是‘恩’了一声，道：“这是意料之中的事情。”
    意料之中？爱利丝不了解老师为什么这样讲，见他不再说话，只得继续瞄准，但这次，却没来得及开枪，便发出一声轻呼，冷漠男人听到楼下的那声枪响，嘴角微微勾了起来，这，是一个冷酷的笑，“爱利丝小姐，任务已经结束，趁警察没有到来之前，我们离开吧。”
    爱利丝擦了擦眼角被碎石蹭破的一点血痕，本是懦弱的表情中居然出现了一丝愤怒，那双充满怜悯的眼睛中也闪过一丝可怕的光芒，听到冷漠男人宣布任务完成，她吐了口气，伸手将那束着头发的红色丝带扯了下来，金发披肩散开，那自然的微微波浪般的卷曲充满了弹性，俊美的俏丽容颜被发丝遮掩了两颊，只是这样一个小小的发型变化，她竟如同换了个人一般，充满了高贵典雅，这冷艳的美感，神圣而不可侵犯。
    将步枪随手抛给了冷漠男人，爱利丝淡淡说道：“我们走。”
    完全让人无法理解的关系，此时，爱利丝表现出的，是一种完全不同于方才的气质，对冷漠男人的尊敬与敬畏，在此刻消失的无影无踪，这男人，更像是一个下人，一个不配与自己交流的下人。
    同样，冷漠男人也突然与刚才有了一百八十度的态度大转变，替爱利丝将步枪拆卸并装入箱子之后，卑谦的躬身道：“是的，爱利丝小姐，请随我来。”
    原野从地上爬起来，看了看距离自己只有不到半米才刹住的汽车，也不理司机的叫嚣与白果惊慌的表情了，立刻扑向了正站在马路正中对着天空放枪的甄英雄，“你个王八蛋，还不给我住手！”
    枪是甄英雄抢来的，就是从同样冲过来保护伤者的原野手中抢来的，尽管不知这办法是否奏效，但想要其他无辜的人不被射击，这恐怕是唯一的手段了，将杀手的目光完全的吸引，坚持到警察到来为止。
    见杀手停止了射击，甄英雄知道，杀手，是准备撤退了，于是也就把枪还给了原野。
    “你到底在搞什么？！”原野差点被这流氓害死，吼叫道：“抢警察的枪，你不怕我抓了你啊？！”
    “别这么说，球球的，这不是非常时期，非常事件嘛，”甄英雄笑道：“你看，我随便开了几枪，杀手居然不射击了，你要是聪明的话，早该这么做才对。”
    “你准看到杀手在哪里了吗？”原野这气啊，今天真是倒霉，误打误撞破了两个大案子，却不想才高兴了不到多一会儿，犯人居然就被枪杀了，他能不生气吗？
    “估计这会儿，杀手已经走了，”甄英雄直到此刻面色才沉重下来，道：“我想，他们是故意射击让我们没时间急救史怀南的，这时走，恐怕就是确定史怀南已经死了的缘故吧。”
    “甄英雄，不管怎么样，你明天都要给我到局里做份笔录！”原野知道这件事情与义字会脱不了干系，但自己并没有证据抓甄英雄，而且种种情况表明，甄英雄也是个受害者，所以，原野说道：“马上警察就会包围这栋大楼，你先回去吧，处理一下伤口，明天一早到警察局来就可以了。”
    看的出来，原野也是心情沉重，不然哪会有这么好说话的时候啊。
    甄英雄也不想留在这里，对白果笑了笑，道：“白警官，晚上洗过澡，躺在床上等我哦~，我们一起来”
    白果本见他中枪，想要关心两句呢，毕竟他今天的表现有些出乎自己对一个流氓的定义，虽然他刚才是在胡乱的放枪，但用意却不难理解，可以为无辜的人着想，用自己的生命做诱引，恐怕就是警察也没几个人能做的到吧？
    可惜，这种感动还没出现在脸上呢，就突然听这死流氓故态又发，还配合着挺送着腰，立刻就要丧失理智的发飙，流氓就是流氓，他没有大无畏的牺牲精神，仅仅是个愚蠢的亡命徒！想要开口骂人的时候，甄英雄早跑了。
    艾爱这丫头坚持要与甄英雄一起去医院，但甄英雄也坚持要送她回家，这俩天生犯相的家伙正站在停车场上争吵不休的时候，几声娇喊传来，“大姐大，你怎么说也不说一声就一个人出来了啊，害的我们以为你没带钱......不是，害的我们以为你出什么事情了呢！刚才怎么了？外面很热闹啊。”
    虚伪的丫头！分明是怕我不结帐把你们给撂这，艾爱小眉头皱了皱，却还是挺兴奋的，回身喊道：“姐妹们，快来，给你们介绍一个英雄，我姐夫！”
    四小魔女看着不停赶来的警车还有急救车，听着混在一起的乱糟糟的鸣笛，均是不解，奈何停车场和马路对面集中的人群太堵了，根本看不到发生了什么，要不说女人的好奇心强呢，四小魔女才冲到艾爱身边，就唧唧喳喳的问上了。
    “大姐大，刚才发生了什么啊？又是警车，又是急救车的。”
    “是啊是啊，我方才似乎听到有人喊‘杀人’了呢，难不成是黑社会打架？”
    “不对不对，小蝉，你听错了，不是‘杀人’，而是‘杀手’！”
    “小环说的对，不但喊的是‘杀手’，我还听到枪响了呢，是不是啊？大姐大？”
    四小魔女说话未免贫了点，但艾爱却不觉得她们烦人，小尾巴又翘起来了，“施施说的太对了，刚才确实有变态杀人狂在肆意放枪杀人，我还亲眼见到了呢，不过，你们听到的枪响却不是那变态开的......”
    “那是谁开的？！”四小魔女几乎同时出口。
    艾爱伸出一根食指，眯着眼睛不停摇头，啧啧道：“刚才不是说了吗？我要给你们介绍一个大英雄，刚才就是他抢了警察的枪，与杀手面对面的对射，把杀手吓跑的，这个人就是，我姐夫！耶！”
    艾爱傻瓜似的跳着转身，双腿一弓，双臂一伸，做了一个隆重介绍的POSS，炫耀似的对四小魔女喊道：“当当啷当~，这就是我姐夫，大大的真英雄哦~！”
    四小魔女愣愣的望着艾爱的身后，然后互相望了一眼，以确认自己的眼睛并没出现质量问题，这才由她们的大姐，那个叫做施施的可爱女孩表达了一下对艾爱的关心，道：“大......大姐大，你确定方才没被吓到吗？”
    艾爱一怔，微微皱着小眉头，憨憨道：“是有一些害怕啦，但我姐夫很厉害的，我倒觉得刺激更多一些。”
    “那，你会不会真的被刺激了啊？”四小魔女同时一指艾爱的身后，道：“哪里有你说的姐夫啊？”
    艾爱转头一望，差点没气死过去，甄英雄那家伙是什么时候溜掉的啊？！
    死流氓，我艾爱怎么也是个美丽可爱，清纯诚实有爱心的小美女吧？你居然就这么腻味我啊？！不吭不响的就开溜，当我大傻瓜吗？想跑？门儿都没有，本小美女就跟你铆上了！艾爱气啊，将自己那硬化的傻瓜POSS收了回来，怒气冲冲的对四小魔女喊道：“走，都跟我去医院！”
    四小魔女一听，脸上表情这个丰富啊，皱眉头的，关心的，惊讶的，惶恐的......
    “大姐大要去医院检查吗？你......果然被吓的精神失常了啊......”
    艾爱脚底一个不稳，险些一头栽倒......    

    


