
        第052章~053章 万恶的手指
    “白警官，你的皮肤好滑啊，”甄英雄的右手抚摸着白果的后背，为了不让她挣脱自己，他几乎是搂抱着白果，那手自然而然的滑到了白果的右面腋窝，“这里也很光滑，就是长了几根毛发，不过好软啊。”
    白果羞啊，更觉得使不上力气了，那流氓的手正轻轻揪捋着自己腋下那稀稀两两的腋毛，有点疼，但更多的是羞愤欲死的感觉。
    一般女孩子都不喜欢腋窝的毛发，总是想尽办法让腋窝看起来更整洁，尤其夏天，女孩子的穿着更让她们在乎这一点，但白果不喜欢，或者说从来没去在乎过，反正她也没什么穿在人前的衣服是裸露腋窝的，加上本身只是稀稀两两的几根，也就没浪费精力去找什么性感和美感，但现在可不同了，甄英雄的话，还有他的手，让白果前所未有的羞。
    白果死的心都有了，她早就知道自己那里湿了，就怕被甄英雄发现呢，听到这话，真是觉得什么尊严都没有了，“你......你......啊~，别，把手拿出来！”
    “别把手拿出来？没有啊，我不是把手伸进去了吗？”
    少女的初吻是多么宝贵啊，白果心都死了，大大眼睛中盈满了泪水，滚动，滚动，终于滴落，砸在了甄英雄的眼皮上，甄英雄本能的一合眼提醒了白果，伤心归伤心，两个人的嘴还贴在一起呢！
    甄英雄刚才一愣，就松了力气，白果终于坐了起来，右手还握着甄英雄滑到自己内裤中那该死的左手手腕呢，想要擦眼泪，也只能用左手。
    还没抬手，就觉得手底下按着什么坚硬的东西，白果低头一看，乐了，这是自己睡觉前塞到枕头下面的......手枪！
    “靠！球球的，你是来保护我的还是帮杀手来杀我的？”甄英雄看着明明挂着泪水，却笑的无比阴险的女警察，冷汗簌簌的，都说女人容易丧失理智，拜托你可不要啊，少爷我还没活够呢！
    “死流氓，占我便宜，你说我会轻饶了你吗？”白果还是浑身无力，第一次喝酒就是路易十三，明显是不胜酒力，可端枪的力气却还是有的，尽管还是在颤抖，可枪口却是顶着甄英雄的脑门，根本不存在射偏的可能。
    “我占你便宜？警察大姐，你用枪顶着我脑门子，这怎么看怎么是你要对我用强啊！”甄英雄还真不敢动，下面的‘膨胀’也瞬间‘冷缩’了，生怕这警察写一份‘手枪走火’的假报告交上去，自己这条命很金贵，不要落得一个意外死亡才好。
    白果也知道现在两人这姿势又多暧昧，也想从甄英雄的身上下来，可是......
    “还不把你的爪子拿开！”
    爪子？甄英雄听她这么一提，才想起来，自己这手还插在人家内裤里，按在人家屁股上呢，坏坏一笑，甄少爷又有主意了。
    白果还没搞明白这死流氓笑什么呢，就觉得甄英雄摸在自己屁股上的手指向着中间那缝隙里突然一抠，那紧凑而羞人的小洞口一阵胀痛，竟是钻进了一个指节，白果一声惊叫，身子猛的向前一提，再次趴到了甄英雄身上，不过这次压住甄英雄的，却是那一对饱满的乳房。
    “拿、拿出去啊！”白果现在又疼又怕，又急又羞，呜咽的声音中带着恐惧与紧张。
    手指的一节被柔软却紧紧的似乎咬住一般，甄英雄的眼前是一抹黑，温热的包围让他下体再次发生膨胀，鼻息中的幽香充满了挑逗，柔软的感觉真是享受，尤其是，鼻尖顶着的，绝对是那粒长在乳峰顶端的樱桃，这感觉，不会错的。
    下面怪异的感觉十分难受，白果刚想起身，突然觉得胸前一痛，然后一阵酥麻开始以胸部为中心向全身开始扩散，那死流氓居然......
    含着白果那窜出睡衣的丰乳，咬着那粒成熟的鲜嫩樱桃，甄英雄虽然说话含糊不清，但白果也听的明白，“球球的，把枪丢到墙角，否则我咬掉你的！”
    “你敢！”眼泪止不住的白果这话说的横，可心里却软的要命，说话同时就把枪扔了，开玩笑，女人要是少一颗小樱桃，那还是女人吗？
    甄英雄可不认为一个女警察被自己捅了ju花还能保持冷静，说她会开枪崩了自己，那绝对有超过百分之九十五的可能性，反正是流氓，卑鄙点也无所谓了，当今天下，用咬威胁警察丢掉手枪的，恐怕也就甄太子这一号人物了。    

    


