
        第182章 揩油双子星
    这还是甄英雄第一次嗅到唐甜甜真正的体香，没有了香水的那种外放的诱惑力，甜甜身上的味道，很甜，很淡，可这香味却让人感到一种热情，与小艾的清爽恰恰相反，但诱人的程度却是相同的。
    都不记得是从什么时候开始了，甄英雄的眼睛早就离开的大屏幕，在小艾的大腿上来回瞄着，偶尔从唐甜甜敞开的领口，欣赏一下因为搂抱自己胳膊太用力而挤的很深的乳沟，不过包间里面太昏暗，总也看不真切，有些郁闷。
    天啊，树袋熊把少爷的胳膊搂死了，想在小艾身上有些小动作都难啊，球球的，太让人郁闷了。
    “额......哦......亲爱的，我爱你......哦~~~”
    甄英雄对这种激情镜头极为不屑，球球的，让少爷做那男主角，你个外国娘们儿早胡乱的叫喊了！
    甄英雄看到小艾这个样子，直觉得好笑，一直按着她大腿的手轻轻的动了动，故意逗她，滑到她圆润的膝盖，又滑了回来，好象抚摩着牛奶一般，好手感啊，恶作剧似的掐了掐她紧致的肌肤，吓的小艾双腿猛的夹紧，把甄英雄的手夹死，免得他乱动，抬起红的好象熟苹果一般的脸，本来是娇嗔，可恰在此时，电影里的女主角又是一声荡人心弛，比唱歌都好听的呻吟，小艾一对上甄英雄玩味的眼睛，立刻又把脸贴在了甄英雄的肩膀上。
    别说，虽然那女的做爱有些假，但叫的真好听，甄英雄那罪恶的地方悄悄抬起了头，感觉着小艾大腿的温热，甄英雄呼吸有些加重了，拱了拱手臂，好软，甄英雄的左手才稍用力气，就分开了小艾并的死死的大腿。
    小艾最圣洁的地方被甄英雄火热的手掌按住，哪吃得消啊？第一次被别人摸到，小艾同志只觉得浑身力气都抽空了一般，几乎是爆发了所有的潜能，才将大腿再次夹紧的。
    球球的，好有力量啊，小艾果然很纯洁，大腿并的好紧，不过......甄英雄的手被夹住，但手指能动，中指微微发力这么一抠......
    小艾只觉得双腿之间那个羞人的地方传来一阵电流，电的她再也忍不住的呻吟了一声，虽然就这轻轻的一声，却让小艾再也没有抬头的勇气了，天啊，甜甜不会听到了吧？该死的YY，不要摸那里了啊！
    甄英雄感觉到小艾越来越软，呼吸有些加重，完全是贴而不是抱的瘫在自己身上，那个得意啊，少爷我调情果然有些手段吧？你啊，太害羞了，看到这样的镜头就不敢抬头，看来选这片子还真对，让你又羞又怕，好给少爷我占便宜，女孩子啊，脸皮薄......女孩子？
    甄英雄一怔，这才想起身旁还一个呢！转头这么一看，甄英雄愣了下，唐甜甜已经不是在看电影了，这丫头，竟然注意到了自己的手摸在小艾的裙子里！肯定是小艾刚才的呻吟被她听到了！
    没脸没皮的甄少爷总觉得自己吃亏了，居然被一个女人这么看，左手依然在小艾的私处蠕动，右手却在唐甜甜的大腿上抓了一把，甜甜吓的险些没叫出来啊，一看甄英雄的目光很是挑逗的望着自己，甜甜先看了看他伸到一心裙子里的手，又看了看自己抱着他的右臂和他放在自己大腿上的右手，接着惊慌的送给甄英雄一记看狼似的防范眼神，猛的将甄英雄的胳膊别到了自己身后，天啊，千万不能让这色狼也把手伸到自己那里！
    球球的，你这丫头这是什么眼神？少爷是色狼吗？你这得意的表情什么意思？甄英雄当然看穿了甜甜在得意什么，却见这丫头朝自己眨巴眨巴眼睛，然后呶呶嘴，仰了仰下巴，竟然是示意自己继续挑逗艾一心！
    好你个小色女啊，居然对这样的事情感兴趣，甄英雄对一脸兴奋与好奇的甜甜龌龊的一笑，球球的，你不是怕少爷摸你前面吗？把少爷的手挪到后面，那就是说，你喜欢少爷从后面摸起啦？
    死树袋熊，这是你要做电灯泡应该受到的惩罚！甄英雄手指一勾，甜甜似乎触电一般身子向上一拱，嘴巴一张，想要呼喊，却被她自己双手捂住，天啊，不能让一心听到！该死的东西，他的手指，在碰哪里啊？！
    甜甜最羞人，认为是身体最脏的部位，被甄英雄顶进去一小段指节，胀，有些痛，更让甜甜难以接受的，是那种羞耻感，平时大胆的丫头那双蓝宝石一般的眼睛中，除了羞赧，还有一种恐惧，然后才是嗔怪，刚想张口，甄英雄似乎看出她的意图，被温肉咬住的手指又是一动，深入了丁点，可就是这丁点，对甜甜而言却是感觉清晰的想要自杀啊，就算是洗澡的时候，自己也不曾洗到那样深啊。
    见甜甜真的要哭了，甄英雄也知道自己玩的过分了些，将手指移了出来，“树袋熊，这是对你的一点惩罚~”
    唐甜甜自然明白甄英雄是恨自己非要跟来做电灯泡，有些委屈，却也无话好说，因为她也知道自己是多余的，却不知道自己为什么要做个多余的人，只是觉得，如果这两个人一起看电影，自己会寂寞，会不爽。
    刚才见到甄英雄调戏一心，甜甜不敢说自己那种感觉是不是嫉妒，但她却并不反感甄英雄占自己便宜，可是......用手指捅自己那里，甜甜却是想也没想到的。
    因为有愧疚，甜甜倒也无话好说，很委屈的看了一眼甄英雄，居然把嘴巴嘟了起来，“亲我一下。”
    “什么？！”甄英雄和甜甜都怕被一心听到，所以声音小的基本靠口型交流，甄少爷是真的没想到，被自己那么整了一下，这丫头非但不生气，不怕自己，还能提出这样的要求来。
    “不亲的话，我就告诉点心，你调戏她的同时，也在侮辱我！”甜甜想了想，脸红如番茄的补充了一句，“用手指侮辱我！”
    球球啊，你这树袋熊还真是怪胎啊，这话也能说的出来啊？甄英雄一怔的工夫，甜甜不等他回答，已经吻了上来。
    这回轮到甄英雄害怕了，刚才完全是为了报复，偷摸摸的占点便宜而已，反正甜甜怕一心听到，肯定不会声张的，就好象一心不敢发出声音，死死贴住自己肩膀，被自己占便宜是一样的，可没想到，这树袋熊，胆子突然大了这么多。
    “呼~，这次我心里平衡多了，”甜甜看着小艾并没有察觉到自己亲了他的男朋友，嘻嘻一笑，咬着甄英雄的耳唇，轻轻道：“我终于觉得，我不是多余的了。”
    甄英雄又是一怔，看到甜甜有些幽怨的眼神，似乎明白了些什么，又不是很懂，不过，这次，是他主动吻住了甜甜，球球的，搞不懂，就不懂吧，少爷就是想亲你！
    甄英雄右手用力一托甜甜的小屁股，让她的身子贴向自己，然后将头侧仰，压着一心的头，让她无法抬头看到自己与甜甜正在亲吻，而两只罪恶的手，却没有停止过可恶的蠕动。
    甄英雄知道自己是喜欢小艾的，却控制不住的亲吻着甜甜，而甜甜知道自己这么做对不住最好的姐妹，可就是见不得他们两个人亲热，自从朗朗电视台那次恐怖的事件之后，甜甜的心里就多了这么一个男人的影子，似乎，每天等着小艾和自己吹嘘他的好，成了自己最大的乐趣。
    “轰隆~！！！”
    一声惊雷，银屏黑了，小包间里也黑了，两个女人一个男人吓的同时大叫不止，那声音，比刚才电影中的雷还响。
    “臭，臭臭，你叫什么？吓了我一跳。”坐正的一心语气里哪有怪罪的意思啊？低着头，双手按在大腿上，和犯了错的小女生似的。
    “我，我叫了吗？好吧，我叫了，难道点心你没叫吗？”甜甜左右张望，回答的也心虚。
    球球的，女孩子啊，就这么大出息，不过是一声雷而已，害的少爷还以为左右亲热暴光了呢，看来，以后绝对不能这么干，太对不起小艾了......
    不要脸的甄少爷自我检讨了两秒钟，轻咳了一声，两只手分别拍在了两个美女的肩头，“唉，你们两个同时尖叫，吓的少爷我也跟着叫，真是太没面子了......”
    两个美女同时瞪向了厚脸皮的甄少爷，哼，你这倒是实话，如果不和我亲热的话，你能吓一跳吗？！
    因为双子星姐妹是吃过了晚饭才赶到电影院的，所以散场后，甄英雄直接带着两人回到国际酒店，尽管如此，上楼的时候，还是快九点钟了，一路上，三人都有各自的尴尬，话很少，气氛很怪异，不过，感觉到这种怪异的，似乎只有厚脸皮的甄英雄而已。
    唐甜甜虽然脸皮也不薄，但想到被甄英雄碰到了最羞人的地方，还捅进了一小截手指，换了个环境，到了灯光明亮的地方，也不敢抬头了，而一心，小内裤都湿了，更是觉得没脸见人，走路只看自己的脚尖。
    甄少爷的脸皮果然是最厚的，心里不好意思，表情上却丝毫没有破绽，走出八楼的电梯，问艾一心，道：“你们的房间在哪里？我送你们回去。”
    一心与甜甜对望了一眼，有默契的姐妹就是不简单，几乎同时开口道：“我们今晚还睡在八零八八，可以吗？”
    同样的话，两个人说出来的味道却不同，艾一心是征求，唐甜甜是强势。
    甄英雄一怔，点头笑道：“好啊，那有什么不成的，不过，你们的经济人不会着急吗？”
    “不会的，我们告诉她自己调换了房间就可以了，”甜甜一边说一边朝着房间走去，伸着懒腰，道：“累了一天，真想赶快洗澡睡觉啊。”
    球球的，这树袋熊终于懂点人事了，甄英雄知道甜甜是故意给了自己与一心独处的机会，回头一望一心，却觉得脚上一疼，竟是被一心踩了一脚，“臭家伙，你刚才在电影院居然那么欺负我，要是被甜甜看到，我就不要活了！”
    一心见甜甜离开，马上翻脸和甄英雄算帐，“你说，你是不是对别的女人也这样？你就是因为想对我那样才去看电影的吧？”
    好家伙，小艾怎么也有小老虎的一面啊？
    甄英雄看着艾一心咬牙切齿的盯着自己，赶忙射出了一个深情的眼神，双手扶上了小艾的肩头，“是的，少爷我真的真的，很想和你亲热......”    

    


