
        第514章 第三个女人
    白果端起空杯子，捧在手里把玩了好一会，这期间，空气似乎凝聚，小白吊人情绪的本领也不低，至少甄英雄真的有种快要窒息的感觉，好一会，才听小白淡淡的说道：“别娶艾一心，娶我。”
    甄英雄差点从椅子上掉下去，天气虽凉，可他却止不住的流汗，果然，白果心里还是非常在意一心那句‘不会拒绝你的求婚’的，就像甄英雄一般，白果也认为那不单单是对甄英雄的一种鼓励，一心是很认真，经过成熟思考之后的回答。
    白果甚至认为，一心就是看准了现在这个机会，故意装的好象多体谅甄英雄似的，让他觉得自己很乖很可爱，用‘不闻不问’的策略让使他感动的同时再变相提出结婚，甄英雄这看似精明的笨蛋不但一脑袋栽进去了，还会念着艾一心的体贴，两人的关系算是水到渠成，修成正果了。
    那个女人的精明一点不亚于甄英雄这个奸鬼！甚至比这奸鬼还奸！
    当然，这仅仅是白果的猜测而已，她似乎只有针对一心的时候才会正常发挥出自己的刑警本色，逻辑推理能力陡然上升到极限的高度，追其原由，俩字，嫉妒！
    女人嫉妒起来是很可怕的，她们只会去做负面思考，更何况白果与一心不合是众人皆知的事情，其实今天的主角调换一下，藏在游泳池里的人是一心，恐怕她也会认定白果是个‘装糊涂扮可爱的精明鬼’。
    一心确实很聪明，就像白果，虽然给人感觉大咧咧的，可也有聪明的一面，但感情方面与智商无关，没有经验，再聪明的人也是笨蛋，甄英雄就是一活生生的例子。
    其实白果心里也清楚的很，艾一心并不是那种精明的女人，只是不愿意承认而已，倘若一心是为了独占甄英雄而不择手段的人，倘若她真有那样的心计，自己现在又怎么可能坐在甄英雄身边啊？
    女人之间的战争，就是不断的，毫无道理的给对方扣上各种大帽子。
    “果果......你，你刚才说什么？”甄英雄头皮发麻，这反应差劲透顶，由此可见，他甄少爷也有白痴到找不着聪明的回避方法的时候。
    “哼，我就知道，你肯定没胆娶我，”白果并未生气，站起来，用食指点着甄英雄的脑门，“死家伙，你听好了，你向她求婚我不管，但你想娶她，门都没有，姑奶奶我才不要做你的情人呢！”
    这话乍一听很矛盾，可以求婚，却不能娶，那去求婚的目的是什么啊？可细细一琢磨，小白话里有话，饶是甄英雄这么聪明的人，也是等白果走远了十几步才猛然反应过来的。
    “果果！”
    “什么都别和我说！”白果回过头来，兀自气呼呼的样子，但看到甄英雄那副惊喜的表情，又忍不住笑了，“你想说什么我知道，但你一说出来，我肯定不会承认的，一旦拌起嘴来，我又不会下台阶了，那时候我吃亏的肯定是你，因为我为了面子，可能收回我刚刚的决定。”
    甄英雄此刻最想做的事情就是搂住白果亲吻她，但小白刻意保持着安全距离，明显是料到了甄英雄会那么做，甄少爷不知道该怎么表达自己的心情，先是一心，后是白果，她们都在用自己的方式给自己鼓励，燃烧自己的斗志。
    只许向艾一心求婚，却不能娶她，白果所谓自己不要做他的情人，是在变相的告诉他，自己可以一辈子做他的女朋友，并且，不介意他和艾一心以及其她女人的关系，因为只要甄英雄不结婚，他们在一起就不存在名分上的争端。
    如何处理众女之间的关系一直是甄少爷心里的包袱，而脾气火暴的白果则是最另他头疼的人，此刻她表明了自己的立场，甄英雄怎能不兴奋？这比向艾一心求婚更能唤起他对未来的期待啊。
    “果果，我......我会疼你爱你一辈子，如果对不起你，我甄英雄就真的没有脸再活着了！”甄少爷本不想发誓，可此时此刻却还是忍不住发了个毒誓，伸出双手，这辈子怕是第一次认真到如此程度，连说话也没有了平时的不羁与玩味，正经的让白果不太适应，“我不信天不信地，如果将来我违背了今天的誓言，不再疼你爱你，你就把手铐铐在我的手上，让我到监狱里去反省。”甄英雄不让天地见证，更能表现出这番话的诚意，以目前小白可以掌握的东西，关他甄少爷几年还是问题不大的，至少，他组织黑市拳这件事情就是不小的罪过。
    “你别说这么肉麻的话，”白果并没被甄英雄的誓言所感动，因为她觉得那是理所当然的事情，“甄英雄，你要是对不起我，我也不抓你去坐牢，咱俩同归于尽，世界上少我一傻瓜，少你一骗子，也不算一件坏事。”
    白果说的好象很无情，但看到她那表情，再细细品味她说话时的决心与坚定，反而觉得很浪漫，这丫头等于是把未来都交到自己的手中了，两个人的命运从此结合，她当然有资格说这样的话。
    甄英雄仔细琢磨了一下刚才自己的誓言，一辈子疼她爱她，好象没提到自己和谁结婚就算是违背誓言，心里着实松了口气，能把他甄少爷吓到的人，白果还是第一个。
    白果看出甄英雄好象蜕去了一层旧皮，唤得了新生一般，本还觉得这个决定会让自己太委屈，但看到他如此高兴，心里竟很是舒服，“你先别高兴，我话还没说完呢。”
    还有？甄少爷止住冲过去拥抱她的冲动，有些诧异道：“还有什么啊？”
    白果的小脸有些红，漱了漱嗓子，更像是为了壮胆子而储备勇气，眼睛才对上甄英雄，便触了电似的赶快移开了，那种小女孩一般的羞态看的甄少爷发怔，这是白果吗？
    “艾一心的演唱会，你肯定会参加的......”白果这话更像是对自己说的，甄英雄心里一跳，知道那同样是她的期待，还未张口，就见她抬头望向自己，道：“我不反对你向她求婚，但是，演唱会结束之后，你是怎么向她求婚的，就要怎么向我求婚！”
    甄英雄要说的话被噎到了嗓子眼，连做出反应的时间都没有，就见白果转身便跑，仿佛多留一秒，她的脸会被烧化了一般，但最后的一句话甄英雄却听的清清楚楚，“你的求婚，我也不会拒绝的！”
    球球的......甄英雄表情尴尬，脸上已经不知道呈现哪种表情好了，似乎是在笑着，喃喃道：“少爷肯定是会去参加一心的演唱会的，不过，求婚，不拒绝，但绝对不会和少爷我结婚......呵呵，女人，真是难琢磨啊，头疼......”
    “可我看你不象头疼的样子。”
    楼顶竟还有人，而且若无其事的应了甄英雄的话！
    “因为我很喜欢这种头疼的感觉，”甄英雄丝毫不觉得惊讶，转过身来，望着从温室走出来的穿着一身黑衣的女孩，他笑道：“不过我想，明天一觉醒来，兰儿和凤儿肯定不喜欢那种头疼的感觉，小猫咪，你可不太乖哦。”
    走到灯光下的爱利丝脸上带着几丝无奈的微笑，很乖巧的坐到了甄英雄的身边，“你早就知道我来了？”
    “恩，就在乐乐的妈妈离开后不久，”甄英雄望了一眼温室花房，“不过我不知道你是什么时候溜到那里面去的。”
    “那是因为点心和果果都在的缘故，你分心了。”
    “也许吧，”甄英雄望着爱利丝，温柔的笑着道：“你和果果的目的是一样的，对吗？”
    “恩，”爱利丝点了点头，“不过现在我什么都不会问了。”
    “你也要做傻瓜？”甄英雄做作的叹了口气，“猫咪，如果是你的话，就算装傻我也不会信的。”
    爱利丝腼腆的笑了笑，“她们两个装傻你就信了吗？如果是她们真的傻，刚才该问的就都问了，和她们两个比，我算是笨的了。”
    “就算事关你妈妈的生死，你都不问了？”
    甄英雄并不是单纯的试探，爱利丝看的出来，他很认真。
    即便表情装的如何轻松，爱利丝还是很难掩饰心里的担忧和对未知的恐惧，“不问......”    

    


