
        第049章 高桥的爷爷
    “不是这些，”张进宝摇手打断，道：“我是说家庭背景。”
    “他在中国还没有组建家庭，目前单身......”
    “我是问你他在日本家庭成员及家庭背景！”
    “那些我还没去调查......”
    “那你还不去查？！还有......”张进宝将烟屁碾灭在烟灰缸中，突然望着原野的眼睛，那种经年累月积攒出来的领导气势压的原野无法呼吸，“那个女孩子的事情，你以后不要搀和，否则，我用人格保证，你这辈子都别想涨工资......”
    见原野挠着脑袋走出了办公室，张进宝叹了口气，“小白，今天第一次开枪击毙匪徒，怎么样，害怕吗？”
    白果不知道张进宝怎么突然问这个，可想到今天被记者采访，明天就将成为头条明星，她还是难以遏制体内的某种兴奋：“开始是很怕，可现在好多了。”
    “呵，你很有出息，记得我当年第一次开枪杀了匪徒之后，整整吐了半天，一个星期都在做噩梦呢。”张进宝一边说，一边又点了颗烟。
    白果心话道了，我现在两条腿还哆嗦呢，你这不是吓唬我吗？我一人住，晚上真要做噩梦可怎么办啊？
    “呵呵，看你的表情我就知道，你一定是在逞强吧？”
    你怎么看出来的？白果尴尬的挠了挠头，可爱的吐了吐小舌头，可苦忍了半天的表情终于被揭开了，白皙的小脸更显苍白，不定的眼神也流露出了恐惧。
    张进宝哈哈大笑，“我和你爸爸多少年的朋友了，看着你长大，你怎么能瞒的过我呢？无论是谁，第一次开枪之后，都会有这种感觉的，你不需要觉得丢人，再说，你也没在记者面前露怯啊，不是吗？哈哈。”
    白果确实忍的很难受，心理害怕，甚至恐惧，可局里的大家都把自己当成偶像，都说偶像压力大，看来是真的啊，白果现在特想找一墙角，然后蒙一大被窝痛快的发抖，可这自己这女英雄的形象不就毁了吗？
    人在兴奋状态下，心理的恐惧会被短时间的压制，尤其是在开枪之前，甄英雄那狠辣的伤人方法就已经给白果带来了不小的震撼，为了破案立功，兴奋点一直顶在高潮状态的白果根本无暇去理会杀人之后的恐惧，闪光灯，记者抛来的问题，让她想到得都是自己明星般的明天，可当心情开始冷静下来的时候，那个弹孔，那个人临死时圆瞪的眼睛，开始不停的在眼前晃过，呕吐的感觉时不时的袭来，浑身上下突然出现了乏力的感觉，直到此刻张进宝点破被自己隐藏在表面之后的恐惧，自己才有了一点释放的轻松，身体的颤抖，终于难以遏止了。
    “你爸爸把你交托给我，我当然要关心你，照顾你，再说，我可是从小把你当女儿看啊，”张进宝拉开抽屉，从里面取出一张金色的卡片，甩向了白果，“这东西拿好，你需要休息几天去放松精神，不要勉强自己，还有，心理医生我帮你联系过了，马上会去这个地方找你的。”
    一般刑警在开枪杀人之后，都会需要心理医生的辅导，这点白果倒是明白，可一般心理医生也出诊吗？手忙脚乱的接住卡片之后，白果有些疑惑的问道：“局长，我不需要休假，还有，这个卡是什么？”
    “金卡，一张可以随意消费的贵宾卡，”张进宝站起来伸了个懒腰，转身走到窗前，摆弄着窗台上的那盆芦荟，道：“我让你休息，并不是休假。”
    局长这语气和平时不大一样啊，他究竟是怎么了？白果疑惑中低头去看手中的卡片，两个金光闪闪的大字进入了她的眼球，“汉宫？！”
    “小白，休息有的时候，也是一个任务，现在，去执行任务吧......”
    “局长！”
    原野门都没敲便撞进了局长办公室，“干！那个高桥的爷爷居然是......”
    “你查到了？”张进宝翻了自己这属下一眼，继续为芦荟浇水，显然，他早就知道了这些。
    原野挠了挠头，还是不解，“局长，高桥的爷爷确实有些问题，可这些与您不难为甄英雄和那女孩有什么关系啊？”
    张进宝起身坐回椅子，淡淡道：“那个高桥已经死了。”
    “我知道，”原野皱眉道：“所以我们要提防他爷爷来这个城市为孙子报仇......啊！白果！”
    “你这白痴才明白吗？明天白果就会上报，你认为高桥的爷爷会放过白果吗？当然，还有甄英雄，”张进宝苦哈哈的一笑，道：“凭借那老头子杀人的伎俩，白果哪怕躲到天涯海角，还是随时有可能丢了性命。”
    说到这里原野才发现，白果已经不在了，“局长，白果呢？”
    “走了，我让她去了一个对她而言，也许算的上最安全的地方，你不是想要知道来带走那女孩子的人是谁吗？现在我告诉你，那人就是......甄天。”
    原野一怔，就听张进宝继续说道：“原野，立刻调派人手，潜伏在汉宫周围，绝对不能暴露的前提下，二十四小时监视着汉宫的一举一动！”
    一辆黑色的加长豪华型奔驰S600行驶在公路上，甄天关掉了车内的小电视，刚刚播放的，是午间新闻的回放，X小姐有些不解，不知道甄天为什么要让自己看这个新闻，更不知道他为什么亲自跑的警察局来将自己带走。
    甄天似乎永远都是笑嘻嘻的，“还好，你从头到尾都蒙着脸，即便高桥小鬼子的爷爷如何了得，也无法猜到你的身份。”
    “甄叔叔，你到底在说什么啊？”X小姐蹙着小眉头，不解道：“您亲自到警察局，却只把我带出来，这是为什么啊？”
    甄天一听，笑的更开心了，“你是怪我没把那笨蛋儿子也保出来吗？”
    见X小姐扭捏且羞赧的低头，甄天哈哈大笑，“放心吧，丫头，木老师会把他带出来的，我只是不想让他知道你的身份而已，我这可是顺着你的意思，怎么听这话，好象我还办错了似的？”
    “什么啊，甄叔叔，”X小姐有些和长辈撒娇似的说道：“如果没遇到这样的事情，我本来就决定今天和他说清身份的。”
    “哦？那我还真错了啊？”甄天挺做作，一点也不像个黑帮教父。
    X小姐没心情和甄天开玩笑，她知道甄天的身份，能让他亲自跑到警察局，可想事情定然不是那么的简单，“甄叔叔，那个高桥就是要绑架英雄的人吧，他爷爷究竟是谁啊？刚才我看你和那局长提到这人的时候，他脸色都青了，竟然还同意您带我离开，并且接受了您给他的汉宫贵宾卡，这究竟是怎么回事啊？”
    “这些你不需要知道，我可以保证你父亲不会知道今天发生的事情与你有关，但是......”甄天淡然一笑，似乎商量，可表情却不容人拒绝一般，望着X小姐，道：“丫头，暂时先不要和英雄见面了，最少，这几天不可以，不要问原因，叔叔是为了你好，我不想你妈妈回来怪我，好吗？”
    X小姐看到甄天那认真而严肃的表情，心理有种不安在逐渐的扩张，“甄叔叔，难道，英雄他，会遇到什么危险不成？那个高桥的爷爷究竟是什么人啊？”
    “你说什么？那个小鬼子的爷爷是个国际级的通缉犯？！”
    汉宫，甄天的办公室里，甄英雄愣愣的望着老鬼木子华，“你们没搞错吧？不过是那四个小牲口的父母找出来报复我的一个小鬼子而已，你们紧张个屁啊？我还没找那四个小牲口的父母要医疗费，误工费，精神损失费呢，那小鬼子的爷爷还敢来找我？球球的，我怕他个鸟啊。”
    “确切的说，那个高桥雄三的爷爷是个职业的杀手，”木子华不知从哪里掏了个烟斗出来，添装着烟丝，道：“那老家伙曾经是日本山口组的杀手，典型的右派份子，六年前因为枪杀了XX市当选呼声极高的市长后选人一家而被通缉，可直到今天也没有他的消息，有人说他死了，但我觉得不会，我和那家伙先手三次交手，都没有分出胜负，这样的家伙命硬的像是蟑螂，怎么会死呢？”    

    


