
        第146章 我怕他什么
    爱利丝走出房门之后，迎面过来一身穿红色唐装的白发老人，但只看他烟黄色的眼珠就知道，这并不是一个中国人。
    所以说他是老人，仅仅是因为他的头发花白，但看其腰不驼，肉不松，步履矫健就知道，此人，身体极为健康，应该是经常锻炼体魄，仿佛体内蕴涵着几欲膨胀的力量般。
    看到爱利丝手里托拿着的子弹盒子，那长了一双鹰一般眼睛的彪悍老人神色微微一变，摸了摸高高的鼻梁，这才对爱利丝微微的躬了躬身子。
    爱利丝很有礼貌的浅浅鞠躬，却什么也没有说，一脸默然中有着丝丝的哀怨，望着她消瘦的背影，这老人摇头叹了口气。
    听到脚步声从身后响起，老人头都也未回，低沉的肃重声音冷冷响起，没什么气势，可周围的空气却突然降低了温度一般，“罗比，为什么没有阻止？”
    身后的人正是罗比，走出那神秘女人的房间，罗比又恢复了往日的冰冷，盯着老人的后背，同样冷淡的问道：“阻止什么？”
    “你是在装蒜吗？”老人那双怜爱的望着有些凄楚的爱利丝的眼睛在猛然回头之后，杀气盛剩起，盯着罗比的眼睛，他的声音中有了一分质问的愤怒，“为什么不阻止夫人？你认为，现在的爱利丝可以杀掉甄英雄吗？”
    “为什么不能呢？”罗比从刚才的气势中缓过来，笑道：“您似乎很在意爱利丝小姐啊，难道您是在怀疑夫人的抉择吗？”
    老人似乎回避着罗比的问题，收起气势，走到罗比身边，淡淡道：“一个杀手，可以出卖自己的灵魂，但绝对不能出卖自己的意志，否则，等待他的，只有死亡。”
    “是的，先生，”罗比笑的有些嚣张，“甄英雄就是一个不肯出卖自己灵魂的杀手，所以，他会被爱利丝小姐杀掉。”
    “你错了，我并不是指这个，”老人那鹰一般的眼睛盯住罗比，然后苦笑着摇头，继续向前走去，“不出卖灵魂，杀手依然是个杀手，但出卖了意志，杀手，便只是工具，一件工具的寿命，完全取决于使用工具的人，罗比，你现在，就是一件没有意志的工具。”
    罗比眼中闪过一丝愤怒，转身望着老人，道：“如果我是工具，那么，我很荣幸，因为，使用工具的人，是世界上最聪明，最伟大的女人。”
    “聪明的极限，有的时候就是一种愚蠢，至于伟大，恐怕这个词并不属于这座庄园中的任何人，”老人的声音更像是在自言自语，渐渐远去，在拐角处，他停住了脚步，却没有回头，“罗比，几次事件已经很清楚，甄英雄并不是一个简单的人，我对你只有一句交代，十二颗子弹射光之后，给我把爱利丝小姐，平安的带回来，否则，我会亲手......杀了你！”
    看到老人的身影终于消失，罗比从口袋中摸出一棵雪茄，点燃，吐了一口，然后狠狠的在手中捻灭，笑，却是咬着牙的狰狞表情，“是的，我的父亲大人......”
    “咦？这么说，那份燕窝不是你送去的了？”
    甄英雄舒坦啊，从新回到自己的小窝，感觉就是不一样，阑度将他的东西堆到沙发上，没好气道：“我一大男人，会有闲心给你炖燕窝？”
    “可那东西不是你早上来医院的时候带来的吗？”甄英雄看着桌子上的那温瓶里已经凉透的燕窝，奇怪道：“不是你还能有谁啊？”
    “鬼才知道，我是在门口发现的，稍带手拿进去而已，”阑度打了个歇，从冰箱里取出一罐可乐就往门外走去，“不是我的东西我拿它回去做什么？我先走了，下午我会把小公主接回来，至于樱桃，我看你需要问问你姐姐的意见了。”
    甄英雄浑身一激灵，看到阑度暧昧的目光，浑身的不自在，“球球的，快滚蛋吧。”
    “是啊是啊，我不走妨碍到你们了，是吧？”阑度嘿嘿一笑，带门离开。
    甄英雄一屁股坐到沙发上，樱桃立刻坐到他旁边，帮他掐捏着肩膀，活脱脱的小媳妇相，甄英雄挺享受，球球的，真是享受啊。
    樱桃似乎坐的不是很舒服，总是不停的拱身子，见甄英雄望过来，这丫头赶快夹紧了腿，甄英雄一看，立刻知道这丫头怎么回事了，肯定是昨天才开苞，那里还在痛吧。
    不知道是不是自己的错觉，现在的樱桃似乎突然成熟了很多，甄英雄看到那两条雪白的长腿，坏坏一笑，一口吻住了樱桃的唇，而左手，却隔着樱桃的短裤，揉着她双腿之间受痛的地方。
    “小樱桃，哥哥下午送你回姐姐那里，”甄英雄看到樱桃那布满桃红的脸，不舍啊，这才采摘的小樱桃不能留在身边，否则非被那变态姐姐找上门不可，叹了口气，又笑了，“你如果想哥哥，可以随时回来看我的，不过......一定不能让那死变态，不，我是说，一定不能让你姐姐知道。”
    樱桃被甄英雄摸的情动，想到下午就要走了，比甄英雄还要不舍，从口袋中摸出小本本，写了几个字，羞的不敢抬头，撕下来对着甄英雄一伸，‘哥哥再爱樱桃一次’。
    球球啊，少爷也正有此意！甄英雄将樱桃横身一抱，轻盈的身体在现在的甄少爷怀里根本没有分量，径直朝卧室走去。
    出院之后的本少爷应该听从医生的叮嘱，要注意多多运动，甄英雄为自己找到了一个大白天荒淫的借口，嘿嘿一笑，扒光了衣服扑上了床，就像老狼扑小羊，哦呵呵~，少爷爱运动~！
    樱桃这丫头确实很懂事，到了汉宫，不用甄英雄提醒，主动和他保持了一定的距离，看来甄三国在她心中真是个很可怕的丫头啊。
    因为要重新置办个手机，然后还要重新办张卡，略微耽误了一些时间，甄英雄祈祷啊，希望那变态姐姐去情趣店上班了，千万不要被自己碰到，可人生之不如意，总是十之八九......
    甄天的办公室里，木子华那老鬼也在，看他那尴尬的样子甄英雄就来气。
    “球球的，我不是已经说过了吗？你们虽然白痴，没有想到那些家伙会提前预知我们的用心，到电视台动手，但少爷我早想到了，所以落的去住院，是因为少爷好奇心太重了，非要去和那个赖玉和干一架，你们内疚个屁啊？！”
    木子华摇头苦笑，感慨啊，“哎，老了，真是老了......”
    你今天才知道自己老吗？甄英雄没好气道：“你天天早上不照镜子啊？难道才注意到自己脑门子上爬满了皱纹吗？我觉得你是时候给自己买块墓地了。”
    “你......你个死小子啊，诅咒我啊？”木子华将烟斗点燃，这才道：“我感慨，是因为我没想到你能把赖玉和杀掉......”
    “恩？你认识那个刀疤脸？”甄英雄大奇。
    “不认识，但早就听说过他，”木子华吐了个烟圈，道：“他有个外号，叫做魔鬼之狼，杀人手法之残忍，绝对比当年被你干掉的‘割喉之狼’还狠，你知道了吗？”
    甄英雄想到那家伙和自己第一个照面那狠辣的一刀，不禁点了点头，手法确实够狠。
    甄天见甄英雄还在点头，气啊，“你这白痴还不明白木老的意思吗？”
    “什么意思？”甄英雄实在让甄天头疼，木子华也有些无法接受，说他大咧咧的没头脑吧，有时候心思之缜密却另两个加起来超过一百岁的老油条也自愧不如，可认为他聪明的时候吧，他反应慢的又像头猪。
    木子华揉了揉太阳穴，看样子挺受打击，“我的意识是，当年你以彼之道，还施彼身的手法干掉了割喉之狼，结果没有证据还被原野那家伙纠缠了两年，而今天，你在众目睽睽之下.....哦，错了，是你在那个被绑票的名记者面前一口气干掉了几个恐怖佣兵不说，还杀了赖玉和那种魔鬼，这后果......你自己想想吧。”
    甄英雄脸色一变，还未张口，身旁一动听，却另甄英雄动容的女声伴随着一声恍然大悟的小巴掌响了起来，“我知道！木爷爷的意思是，英雄现在是名人了！超正派的大英雄！以后原野就不会在纠缠他了！太好了，庆祝一下，英雄，我们晚上一起去吃饭吧，然后唱K，再去看午夜场，最后回你家，我们一起看日出......”
    汗，簌簌的，到我家看日出？是看早上八点半的太阳吗？球球的，你这丫头是不是比少爷我还乐观啊？还庆祝呢，是恰恰相反吧？
    甄三国也觉得三人看自己的目光都很像在看怪胎，显然是不认同自己啊，小嘴一撅，倍受打击，抱着腿又蜷回了沙发，继续那副受气包模样，可两只眼睛却盯的甄英雄心里发毛。
    不光甄英雄，甄天和木子华都知道，这变态的丫头是怕回来送樱桃的甄英雄开溜才寸步不离的跟着他的，否则，除非是告状或者受了委屈，不然她是绝对不会主动踏入这个房间，对于这个活宝，惟有苦笑啊。
    “你们是想告诉我，现在朗朗市警察局新调任而来的那个叫做方言的家伙是个比原野还难缠的角色，是吗？”
    甄英雄话一出口，甄三国根本不知他说什么，一点反应没有，甄天与木子华却是一怔，这小子怎么突然之间又聪明了啊？
    球球的，对少爷而言，最让少爷为难的警察，怕是另有其人才对......甄英雄起身，脸色一整，很是深沉，边朝门口走去，边淡淡的说道：“从明天开始，少爷我就是个本分的老师了，身正不怕影子歪，方言，我怕他什么？”
    那种调侃间流露出来的坦然与自信，让人感觉到莫大的信任，甄天与木子华都不再言语，可他们却没看到，正背对着他们很是淡定自如的要拉开房门的甄英雄一脸焦急啊，球球的，此地不宜久留，少爷必须趁这时机闪掉。
    “英雄~，你要走怎么不叫姐姐一声呢？”
    甄英雄这心啊，哇凉哇凉的，还未来得及回身，背上猛的一沉，不用问，肯定是那死变态的压了上来，“老姐，我伤还没好利索呢！”
    “可我看你溜的很利索啊！”甄三国对甄英雄的逃跑手段简直了如指掌，小样儿，营造营造气氛你就想溜？没门！
    胳膊一紧，双腿一缠，三国整个人贴在了甄英雄身上，这丫头的力气还是那么恐怖啊，后背上的两团柔软真是让人无限遐想，而缠在自己腰上这两条修长的超级美腿，更让甄英雄欲喷鼻血，球球的，穿着裙子你就不能注意点形象啊？死变态的！
    看到儿子那一脸苦瓜相，甄天露出一个让甄英雄想和他断绝父子关系的爱莫能助的表情，然后脸色一变，突然想到了什么似的，“对了，宝贝丫头，爸爸有事想要问你。”
    一听这个，甄英雄可兴奋了，“姐，快下来。”
    “我不！”甄三国在甄天面前虽然老实，可对别人却更嚣张，“爸爸，有什么事情啊？英雄着急要走，您快些说。”
    和你商量事情你管我做什么？甄英雄苦啊，三国今天摆明是赖上自己了。
    甄天这次是真无奈了，和木子华相觑一笑，这才整出一副严肃表情，“下个月就是朗朗市黑市拳大赛了，今年你还参加吗？”    

    


