
        第300章 快乐谷游玩
    义字会上百人突然集合，出现在了快乐谷游乐园，先不说冰恨天的反应如何，原野与方言本就负责监视义字会的工作，不可能注意不到的，被他们跟踪，也就在甄英雄的意料之中了。
    方言与原野除了将这个情况反应给了局长张进宝，还汇报给了没有离开朗朗市的白耀天，而白耀天对他们的指示是，看着，不要动，跟着，不要惊，除非甄英雄有动作，否则，不要有任何的举动。
    白耀天的指示，方言隐隐可以猜测到一些东西，很不爽，但他知道，白耀天，可能要与甄英雄达成某种合作关系了，或者，是已经达成了，否则，不会出现这个有些放任味道的指示，但他始终不明白，甄英雄为什么要来快乐谷游乐园啊？难道，真的是陪他姐姐高兴来了？方言发现自己已经看不透甄英雄了，或者说，是从来没看透过。
    原野则是完全不明白，甄英雄弄出这么大的动作，到底是要做什么呢？他对甄英雄有一种超越方言的嗅觉，他可以嗅到一种味道，甄英雄，有目的。
    因为甄英雄的动作太突然，没有前兆，而且，目的性不强，原野与方言无法调派更多的人手参与进来，所以，除了十几便衣分散跟踪，原野则亲自跟踪着甄英雄这个主谋，由方言负责指挥调度。
    甄英雄早察觉到自己被人跟踪了，可依然陪着三国到处玩耍嬉闹，并偷偷警告过柳絮和樱桃，不管发生什么，都不要轻举妄动。
    在公园内部的一栋办公楼中，哈恩，罗比，卡玛，铃木优美，巴猜，小岛夏子，表情都是同样肃重，今天对他们来说，是一个极为重要的日子，甄英雄的到来，让他们意外与无措。
    甄英雄的目的到底是什么呢？这些，作为被针对的对象，哈恩非常的清楚，和警方一样，他也觉得措手不及，总是想着甄英雄什么时候暴露在自己的视线中，真暴露了，哈恩才意识到双方在对峙中，居然有一个如此之大的盲点存在，而且，这个盲点，被甄英雄先发现了。
    先前，没有人想到过冰恨天与快乐谷集团的关系会暴光，而十三临死前发现了阑度还活着的秘密之后，爱利丝被甄英雄挟持，已经基本得到了肯定，这个结果让哈恩等人震惊，有些忙乱，因此，虽然提防着甄英雄的人会调查到快乐谷集团，却从未想过他来的这么快，而且，还用了这么大的阵势，甄英雄大有一种趁你病，要你命的意思。
    甄英雄的威慑，非常的奏效，他确实吓到了冰恨天，冰恨天就向是没来得及收起的口袋，被甄英雄抓住时机，钻了空子。
    罗比总是很冷静，但现在，他恨不得立刻出去杀了甄英雄，听过小岛夏子的报告，就是脸上从来都是冷冷的铃木优美，也露出了一丝惊讶。
    卡玛望着哈恩那阴沉着的脸，道：“父亲，没想到甄英雄居然用这种方法来试探我们，而且，偏偏挑在了今天，这......我们应该怎么做？爱利丝小姐在他的手上，我们，是不是要去抓了他的姐姐？”
    卡玛的话才落，铃木优美这个冷女人便开口打击他道：“我们是绝对不能那么做的。”
    “为什么？”身份比较低的巴猜自告奋勇，道：“父亲大人，我现在就去杀了甄英雄，把他的姐姐绑了，他身边不过只有两个女孩子，根本不需要放在眼中......”
    卡玛虽然觉得巴猜并不是什么聪明人，但也觉得他说的有道理，甄英雄送上门来，没理由不办了他，可罗比却冷笑两声，“巴猜，轻视那个男人的下场，只有死，与其让你中了他的圈套，我倒觉得你死在这个房间里更合适。”
    巴猜浑身一冷，罗比今天似乎很不爽啊，铃木看出了卡玛和巴猜的意见相同，解释道：“因为十三，我们已经与两年前基地的杀手教员核实过，甄英雄虽然表面很无聊，但其实力，却连教员也看不透，虽然没有通过最后考核，但他却是五年来，唯一一位没有受过伤还能在最终测试中活下来的人，而且，罗比兄长的教训摆在这里，我认为，小看他，就是对我们自己的不负责。”
    铃木说话当真够损的，很轻蔑的瞥了一眼罗比的双腿之间，罗比的眼中怒气暴显，今天的他，忍耐力相当的差，要不是知道小弟弟的伤影响了动作，杀了铃木优美都有可能。
    小岛夏子对铃木优美有着很夸张的爱慕之情，开口道：“家姐说的不错，甄英雄既然来了，就一定提高着警惕，提防着我们，我们不能贸然动手，而且，他的身后，有警察跟踪，据我观察，是朗朗市刑警队的队长原野，还有很多便衣也在游乐园分布开来，究竟有多少人，无法估计。”
    “这些，都在那小子的预料之中吧？”哈恩终于说话了，叹了口气，道：“年纪轻轻，却有此等心计，了不起，夫人，罗比，爱利丝小姐，甚至是我，都是一而再，再而三的小看了他，不，应该说，他直到现在，也没有完全将自己的实力展现出来。”
    卡玛一怔，“父亲，您的意思是，警察，是他故意引来的？”
    “恩，”哈恩语气一沉，道：“警察没有对他采取举动，是因为知道他有大把的理由，例如，这是汉宫组织员工秋游，只一句话就能搪塞了警方，而事实上，他们以七人为一组，到处乱转，故有踩点的嫌疑，也是在最大限度的试探我们，禁止入内的地方，没有人出面拦着，他们也要转上一转，其目的之明显，根本是不想隐瞒。”
    铃木优美接着道：“如果我们出面拦了，或者对他们采取了一定的措施，那就等于告诉他们这个地方有可疑，而不拦，他们就会得寸进尺，刚才要进入这座大楼的人已经被保安驱逐，但那七人非但没有离开，反而在楼前徘徊，可想，他们已经认定这里有问题了，怕是这栋楼，已经被义字会列入了重点监视的范围，他们是七人一组，我们甚至没有办法去抓一个人回来盘问，甄英雄把警察引来，就是告诉我们，轻易对他下手，会被警方盯上的，是我们自己。”
    罗比不知何时拿出了一颗子弹把玩，淡淡道：“爱利丝小姐在他手上，就是他最大的屏障，十三用一条贱命换回了这个情报虽然让我们惊讶，应该也出乎了甄英雄的预料，他恐怕也是用今天这样的方法在向我们示威，哼，他比我们，要更早的冷静了下来，杀手？我们吗？可笑。”
    罗比的话有怨恨，有自讽，卡玛握了握拳头，有些震撼，有些兴奋，“好厉害的家伙，一个人，居然将我们吃的死死的，我越来越期待和他交手了。”
    哈恩看了看时间，冷冷说道：“爱利丝小姐被挟持，甄英雄却不露任何声色，怕就是想引我们有所动作，而他在计划暴光之后，立刻用这种手段紧逼，却是大大出乎了我的预料，他选择今天，未免太巧合了，夫人，也是决定在今天来朗朗市的......”
    几人全部沉默，颜冰，竟然也是决定在周末进入游乐园，而偏偏这个时候，非但不是义字会监视最松懈的时机，反而是，游乐园内部，被他们完全的监控着，这一点，对甄英雄来说，也是一个绝对的意外......
    哈恩眼神凌厉，语气却很无奈，“夫人的到来，证明我们确实失去了身为杀手的冷静，甄英雄害怕我们的冲动，这一招反客为主，真是高明啊......铃木，你去门外迎接夫人，不要引起义字会的注意，请夫人买票进入乐园吧......”
    铃木点了点头，转身刚要离去，哈恩又道：“在不暴露自己的前提下，微微试探那个男人一下。”
    “是，父亲。”
    罗比低头望着自己的双腿之间，想到那‘骨肉分离’的痛苦，浑身，都在颤抖。
    谁能想的到，这个让杀手世家都集体脑袋痛的，看似疯狂，却无懈可击，出人意料的探察计划，只是缘于三国的一个小小的请求啊。
    为什么，不能来快乐谷，游玩呢？
    黑的就是黑的，有一个光明的外壳，一旦壳破了，黑暗还是会暴露出来的，甄英雄充分利用了自己在明的弱势，将其转化为了优势，既然是开窑子的，就不要怕嫖客的家伙大，冰恨天现在就是有苦说不出，对于买票进来的客人，推出去，不是就等于告诉甄英雄他们有问题了吗？来硬的？对冰恨天而言，那群警察，现在不是甄英雄的敌人，而是他的，避弹衣......
    “哇，射击游戏耶！”三国拉着甄英雄，当真是听话，真的一步不离，甄英雄这么好的体力，也有点吃不住劲了。
    头晕脑涨啊，现在的游乐园怎么都是这么夸张的设施啊？甄少爷从来没觉得自己有恐高症，可刚才，一个悬挂式的过山车，让他心脏提升到了嗓子眼儿，那感觉是刺激吗？简直是花钱找难受啊，急速，飞旋，一点也不舒服，倒别说，下来之后，脚一沾地，那感觉才是真的很爽，塌实啊。
    从刚才开始，三国的精力就太过旺盛了，全是挑一些惊险刺激的游戏，首选就是海盗船，甄少爷也是在上了这名副其实的贼船之后才想起来的，自己以前虽然来过游乐园，但从来没有玩过这些东西，哪里想的到，自己的承受能力这么差啊。
    现在人们追求的感官刺激，就是急速，飞翔，翻转，晕眩，甄英雄就是这么觉得的，七八种游戏玩下来，甄英雄已经有呕吐的欲望了，球球的，这哪是人玩儿啊，简直是玩儿人！
    别说甄少爷了，连樱桃也吃不消了，樱桃虽然兴奋，可小粉脸现在也煞白煞白的，她根本没来过游乐园，头一次知道啥叫刺激，很明显，也有要吐的意思。
    柳絮依然不笑，可是，她那张被冰雪封印了一般的俏脸上，抹着剔透的粉红色，看的出来，她挺开心的。
    三国大公主终于与找到一个不用双脚离地就能完成的游戏了，甄英雄和樱桃是同时松了口气啊，人不是鸟，还是在地上塌实，这是杀手的通病，从事高危职业的他们，对于没必要的危险，本能的排斥。
    射击游戏啊，甄少爷和樱桃精神一震，这玩意儿好啊，拿手！
    一把模型枪，塑料子弹，十米左右的距离，对面的柜架上摆放着各式各样吸引女孩子的毛绒玩具，什么小猫小狗小熊的，间隔着摆开，码了整整五排，每排七个，两块钱一枪，射到了就是奖励。
    甄英雄估计，那一拳大小的玩具，成本也就值两块钱吧？这年头，怎么赚钱的都有，公园里的模型枪虽然仿真，但毕竟不是真家伙，老板再动个手脚什么的，让小孩子或者女孩子打，完全是靠运气，就是老爷们也悬啊。
    “哇，有活动耶！”三国这个兴奋啊，怪不得这个小地方围了这么多人呢，甄英雄看到立在那里的大牌子，更佩服公园会赚钱了。
    柳絮望了望那些小玩具，然后看着广告板，居然也和三国一样，两眼放光，“射中五只者，可兑换中型毛绒玩具一只，射中十只者，可兑换大型毛绒玩具一只，射中‘十二生肖’全部动物者，可兑换大型毛绒玩具十只！”
    “十只啊！”三国这个激动啊，柳絮和樱桃也是跃跃欲试，甄英雄就不懂了，破毛绒玩具，又不能吃，为啥女孩子都这么喜欢呢？尤其是柳絮，一男生脾气，丁点没有女孩子样儿，竟然也喜欢这玩意儿。
    其实这里围着的人多，但没几个花钱射击的，有点头脑的人都明白，除非是百发百中，不然，射中五只的时候，花的钱已经超过一只中型的毛绒玩具的成本了，更不要说射十只，或者是射那十二生肖了，很多人都无奈，不是被孩子硬拉着，就是被女朋友拽来的。
    因为只有两把枪，所以甄英雄先买了二十发，让三国和柳絮过过瘾，原野就跟在后面，他可不想让那家伙看到自己的枪法，原野那拥有狗一般机能的人类，一直怀疑自己与几起枪杀案有关呢。
    “英雄，你说姐姐能射中几只？”
    “最多两只......”
    三国还没射呢，就被甄英雄泼了盆凉水，嗔道：“你看不起人！那你觉得絮絮能射到几只？”
    “和你一样......”
    柳絮脸一阴，没说话，拿起枪，瞄准就射，“啪！”打空了......
    见柳絮发怔，三国眉头一皱，抬枪一射，居然也射空了。
    球球的，瞄的越准，打的越歪，甄英雄知道，三国和柳絮虽然不太善于用枪，但也经过简单的设计训练，绝对比一般人好很多，不过，玩具枪终归是玩具枪，这是商人赚钱的工具罢了。
    三国和柳絮都是大美女，立刻成为了焦点人物，不少人给加油助威，甚至有吹口哨叫好的，可惜，真如甄英雄说的那样，两个人射光了子弹，加起来也才打中三个而已，而且，都不是自己喜欢的......
    看着那超大个的奖品在朝自己挥手一般，三国又要掏钱，老板最喜欢她这样的客人，笑的嘴都歪了，嘴里安慰着，哄骗着，心里还在喊着，来吧，来吧，把你的钱都拿来吧。
    甄英雄叹了口气，接过三国手里的枪，掏出一张一百块的钞票，嘿嘿一笑，“不用找了，我和这丫头每人只射十五颗子弹。”
    三国和柳絮也没啥自信再开枪了，一个一声不吭，极度的郁闷的将枪交给了樱桃，另一个则抱怨是枪不好用，赖在甄英雄身边，让围观者羡慕的对甄英雄指手画脚，强烈要求他完成超难度，看似不可能完成的猎杀十二生肖的任务。
    “少爷，你能打中几个？”柳絮不服气的问了一句。
    “十二个，”甄英雄很臭屁的笑了笑，“我只要十二生肖。”
    柳絮只知道甄英雄身手好，却从来不知道他的枪法如何，三国一听可来精神了，她对甄英雄的信任，绝对盲目。
    三国知道甄英雄会用枪，也知道他用的很好，但听他说要射中十二生肖，兴奋之余，也不禁握紧小手，要是射不中的话，可是会在这么多人面前丢人的啊......    

    


