
        第252章 最爱的男人
    白果不知道爱利丝凭什么骂自己无耻，可用一个女人的身体做威胁，她不得不妥协，天知道她杀了自己之后会不会把赤身裸体的自己丢到大街上啊？裸尸，即便那时自己已经没有了生命，可对现在活的自己，却是最有效的威胁，白果的眼泪止不住的流，即便是刑警，她却只是女人，颤抖的左手，不得已的撩起了衣摆......
    爱利丝很满意这效果，走到沙发前，皱了下眉头，将沙发上的脏衣服，袜子，被子，枕头等等，很女人的轻轻的挪开，看的白果直脸红，这才见她坐了下来，从口袋中掏出一个茶色的小瓶子，一条手帕。
    白果的上衣，裤子，因为手脚被铐在一起，并没有办法从身上褪下来，在她打量爱利丝的时候，爱利丝也在打量她，两个女人都为对方的美丽而感到惊讶。
    爱利丝虽然戴着口罩，可细眉秀目，肤白如雪，身材之曼妙，那黑色的西式套装根本无法掩饰，好似好莱坞大片里面的女特工，有一种神秘感，而是是很性感的神秘感，她并不是丰满的类型，却楚楚动人，看那身高，仿佛比自己还要高上两分，看起来有一米七的样子，一举一动之间，都那么美妙高贵，这样的女孩子是杀手？更像大户人家的千金小姐。
    爱利丝固然被白果的肌肤而震撼，但更震撼她的，并不是那丫头饱满的胸脯，而是，那条宽肥的大内裤，怎么和甄英雄上次落在自己家里的那条是一模一样的啊？难道，这个女人穿的，就是那小子的内裤吗？女人穿男人的内裤本就是一种诱惑，爱利丝感觉自己的脸有些烫，但心里那不舒服却更清晰了，他们两个人，昨天是住在一起的......
    白果意识到了爱利丝的目光，大羞，羞的无地自容啊，她自己那条内裤被甄英雄给弄脏了，虽然中午的时候洗了，却没干，只得穿着他的内裤回家，不想遇到了这样的事情。
    “你抓我要做什么？”白果的大小姐脾气上来了，虽然怕，却不服气，“是想用我威胁那家伙吗？”
    爱利丝站了起来，拿着被浸过乙醚的手帕，走到白果身前，“是的，不过不是威胁他，而是要......杀了他。”
    白果一惊，内疚，恐慌，但她的表情在爱利丝眼中却是最虚伪的表现，“你在担心吗？似乎，你并没有那个资格吧？你喜欢的并不是他，或者说，你并不是只喜欢他，不是真心喜欢他的，不是吗？”
    白果愣了一下，立刻反应过来了，“你跟踪了我们？！”
    “是的，”爱利丝就好象诚实的乖宝宝，道：“所以，你们的谈话我都听到了，对于这一点，我很抱歉，但你也应该愧疚，因为是你给了我这样绝佳的机会，本来，我以为会很费事的，还特意耍了手段。”
    “你想利用我杀了他？为什么？为什么你要杀他？！”白果很愤怒。
    “我也不知道......”爱利丝眼中闪过一丝痛苦与茫然，然后将那手帕捂向了白果，白果惟有左手能动，反抗中，被爱利丝抓住，“你不需要反抗，我不会杀你......”
    “你还是杀了我的好！”白果大哭道：“我宁可被你杀了，也不要连累他！”
    爱利丝有些意外，但她更相信自己亲眼见到的，亲耳听到的，“如果你真如现在这样全心全意的为他着想，那他在死之前，应该就没有什么遗憾了，不过很可惜，那遗憾，是你自己留给他的。”
    白果是在后悔，后悔自己没和甄英雄解释清楚那个‘重要’的问题，无论是自己死了，还是他死了，这都是绝对可笑的遗憾，白果拼命的向后躲闪，那乙醚使人神经麻痹的微微甜味让她恐惧，如果就这样昏睡过去，她害怕再也看不到甄英雄了。
    “死流氓，救我，救我啊~！”
    在这个时候，在绝望的时候，白果的坚强被粉碎之后，她终于有了女人的脆弱，她依赖甄英雄。
    “很遗憾，他现在正要赶去和一个女人约会，”爱利丝诧异白果的难缠，被铐着的手脚因为躲闪已经勒出了血痕，蹭破了肌肤，可她依然不肯放弃反抗，“我说过吧？为了确定他不在你身边，我特意用了些手段。”
    和女人约会？！谁？艾一心？！白果气啊，就是要死了，她那醋劲也不减，死流氓，本小姐命悬一线的时候，你居然跑去和别的女人约会？！
    “死流氓，救我......”
    “他救不了你！”
    白果脑子已经不是很清楚了，没有特别在意爱利丝所谓的‘特意用了些手段’，她气，她也懊悔，她的担忧，让她乱成一气的大脑没有多余的能力去思考其他的事情。
    爱利丝的手帕已经擦到了白果的鼻尖，结束了，一切都结束了，爱利丝与白果都是这样想的，可就在此刻，一懒懒的声音从门口响起。
    “这位小姐，请问，少爷我为什么救不了她呢？难道你觉得我连个女人都打不过吗？”
    爱利丝的身体好象被雷轰到了一般，天啊，这个声音为什么会出现在自己的身后？！这个时候，他应该坐在出租车里，在赶往‘Valentines Day ’酒吧的路上才对吧？！
    白果昏昏的头脑猛然清醒了片刻，没有错，不是自己的错觉，那蹲在门口，翻着鞋柜的家伙，不正是他吗？
    “没有男式的拖鞋啊，球球的，啊，卫生巾！护舒宝的，情人老婆，这东西用过之后也能随便乱丢的吗......”
    “那是没用过的，混蛋......”白果的欣喜立刻被羞怒代替，可那仅仅是表面而已。
    喜欢的男人在自己最需要他的时候，毫无道理的出现了，没有解释的出现了，而且，那男人就在刚刚还被自己打击过，他依然能在自己最危险的时候出现，白果心里有多激动，恐怕无人可以理解，她甚至怀疑自己在做梦，因为大脑已经昏沉，睡意正迅猛侵略她的身体，但她那白马王子一般的公主式幻想被甄英雄一句话就给破灭了。
    骑着白马的王子会突然露出一个龌龊的笑容，说，“公主，这是你用过的护舒宝吗？”太荒谬了吧？能做到这种王子的人，只有骑黑马的下流太子了，不过，这也能说明，自己没有做梦，白果知道，真的是甄英雄来了，能在这个时候开出如此低俗玩笑的，不可能有别人了。
    爱利丝不会蠢的回过头去问甄英雄为什么会出现在这里，她大意了，手枪还放在茶几上，所以，她不能大意两次，飞快的转身，怀中的匕首如电一般撩起，动作敏捷的好似下山猎食的雪豹。
    甄少爷打架是不分男女，不在乎品位的，球球的，这是你先动手的，看少爷的必杀，“脾气暴躁，你大姨妈来了吗？快把护舒宝垫上吧......”
    爱利丝差点没一跟头载倒，是基本功扎实啊，可即便这样，女孩子最大的弱点还是被甄少爷轻松的抓住了，轻飘飘的卫生巾护垫，简直比炸弹的威力还大，甄英雄随手朝爱利丝一丢，有洁癖的大姑娘下意识的躲闪，天啊，那东西不是自己的，在人类的理解范畴中，女人经期使用的东西都是不卫生的，可就是这一躲，坏事了，甄英雄，本来就是一超级的机会把握者。
    一个箭步，爱利丝动作走型，还没来得及调整，握刀的手腕已经被甄少爷给抓到了，本来就不是骑士的甄少爷一个过肩的高抛，爱利丝只觉得自己好象在飞一般，望着天花板，不知为什么，她恐惧落地的疼痛之余，还觉得委屈，这小子干吗一点都不留情？她总觉得，自己那样对白果，从某种程度也是为他鸣不平而已。
    落下的位置，居然是沙发！
    沙发倒了，爱利丝五脏六腑虽然乱成一团，但总比摔在地板上要轻的多，可即便如此，她也半天没站起来。
    甄少爷用实际行动告诉了两位美女他是怎么打开了房门，一根弯弯的铁丝就打开了白果的手铐，杀手居然有这么专业的撬锁手艺！爱利丝就是怕白果在身上藏了其他的钥匙才逼她脱衣服的，当然，也有防止她逃跑的意思，甄英雄看到白果手腕脚腕上的血痕，有点恼火。
    白果吸入了乙醚，已经神智不清了，双眼迷离，抱着甄英雄的脖子，连自己没穿衣服的事情都忘了，她着急啊，昏过去之前，她一定要解释一个问题，不然，她害怕心绪不稳定的甄英雄有可能被爱利丝伤到，“死流氓，我......家里很乱......怕你笑，所以才不想你来的......我怕你笑话我是......不......爱干净的......邋遢鬼......”
    球球啊，确实有够乱的，要不是少爷一直在外面撬锁，没听到太大响动，肯定认为这是你们刚刚搏斗过的现场，甄英雄乐啊，与刚才自己想象的刚好相反，这丫头是因为太重视自己了，所以才忌讳自己来她家里的，满足，真的满足。
    “我......喜欢......的.....人，是......你......”
    白果声音虽小，但甄英雄却听的非常清楚，“你是我......最重要的人......我不批准......你不许死......”
    胳膊一松，小白同志带着一脸的严肃睡了过去，甄少爷把她的衣服垫在她身下，将自己的外衣脱下来给她盖住，嘿嘿一笑，“臭丫头，你以为你是我妈啊......”
    “甄英雄，你为什么会在这里？！”
    爱利丝好不容易爬起来，还觉得翻腾呢，说话的语调也更低沉，不过她觉得这下摔的值，因为手枪回到了自己的手中。
    “那少爷我应该出现在哪里？”甄英雄活动着肩膀，一点也不觉得自己要打女人有什么需要愧疚的，似乎看不到那对着自己的枪口一般，“难道，你知道我今晚应该去干什么吗？”
    爱利丝眼中明显掠过一丝慌张，她自信，摘了黑色的隐型眼镜，戴上了假发套，蒙着口鼻，甄英雄是不可能认出自己的，即便杀不了他，只要能逃掉，以后照样有机会干掉他！
    爱利丝的不自信是有道理的，因为甄英雄的手上，也拿着一把手枪，是白果方才掉在门口的手枪，爱利丝居然没有看清楚甄英雄是如何将手枪对准自己的。
    “我怎么会知道你应该去做什么，但我刚才明明看到你离开了！”爱利丝就像是不习惯撒谎的孩子，前几次也一样，甄英雄总是可以看到她眼神中闪过的那点慌乱。
    先掏出一个钱包，红色的，小巧的，带着百合花图案的，随手一挥，丢给了爱利丝，然后，不理会爱利丝眼中那暴现的震惊，甄英雄把手枪塞回后腰，笑着将白果从地上抱起，现在，她不会贸然开枪了，甄英雄有这个自信，球球的，还当少爷是傻子耍呢？小丫头，你涉世太浅了。
    “你似乎把这钱包的主人叫姐姐吧？”
    爱利丝的大脑已经有些转不过来了，见甄英雄抱着白果蹬上了螺旋楼梯，朝楼上走去，她不敢开枪，更不知道该怎样做了，下意识的跟着他，语气中的焦急与担忧暴露着她的不成熟，“你，你把慧恩姐怎么样了？！”
    钱包，是人最贴身的物品，爱利丝当然知道，韩慧恩的钱包不可能是甄英雄在大街上捡到的。
    “你的手机设置为静音了吗？”甄英雄运气不错，一下就找到了白果的房间，倒也不难，只看这一路的零食袋子散落的路线就知道了，把白果放在根本就没收拾过的床上，帮她盖上了被子，坐在床头，突然对爱利丝笑道：“你有电话。”
    爱利丝一怔，几乎是下意识的掏出了手机，一看号码，她猛然察觉到，自己，上当了，来显只写了三个字，甄英雄......
    “游戏已经结束了，把口罩摘了吧，当然，还有那并不适合你的假发，”甄英雄晃了晃自己的手机，塞回口袋，打开了床头的台灯，让自己最得意，最自信的表情清楚的被爱利丝看到，“今晚，你放我鸽子了，思慕。”
    暴光了！身份被揭穿了！他为什么会知道我的身份？！爱利丝的震惊就没有停止过，真的是韩慧恩出卖了自己吗？不可能，不会的，可，好象并不存在其他的解释啊，爱利丝痛苦而无措，怔怔的摘掉了口罩，拿下了假发，将束缚着短发的发绳也拉了下来，抬着是手枪的胳膊也失去了力气。
    “那个蓝涯与微儿，也被少爷我绑了，”甄英雄有些惋惜，有些怜悯，道：“思慕，很遗憾，从一开始，你们的表演，就是不成功的。”
    爱利丝不能反抗，反倒是镇定了，“你是什么时候发现的？甄英雄，我认为，我的计划，从一开始就是完美的。”
    “不错，确实完美，但从我放走你的那天开始，我就在等着你完美的出现在我身边，”甄英雄看着卸掉了王思慕外装的爱利丝，笑道：“思慕，太完美，有的时候，就是唯一的破绽。”
    爱利丝不解，就听甄英雄说道：“我不知道你与快乐谷集团有什么样的关系，那里关于你同性恋的传闻以及殴打上司的言论，应该都是假的，同性恋，在中国，公开这样身份的恋人并不常见，制造出这样罕见的言论，显然更容易让我或者是义字会调查你身份的人轻信，这样的故事虽然荒谬，却在某些方面容易产生说服力，你很善于揣摩人的心理。”
    爱利丝没有说话，只是在听，无疑是默认了甄英雄所说的。
    “那天，乘坐出租车跟踪我的人，是你，被我甩掉后，你为了摆脱果果和原野，浪费了时间，这才是那天你下午上课迟到的原因，而你也低估了少爷我的记忆能力，那个送你到学校的出租车司机，就是叫做蓝涯的那小子，虽然他当时在脸上抹了什么，把皮肤涂的黑了些，但那天去你家捉奸的时候，我还是一眼就认出他来了，他眼神中对你的敬畏，很难掩饰，这种等级差别之间的恭敬，我很熟悉，因为，我是义字会的少爷。”
    爱利丝终于说话了，“所以你那时候就知道我们是在演戏了？”
    “即便那天的练习赛我没有踢到你，你也会有办法让我送你回家的，不是吗？”    

    


