
        第355章 大爷级人质
    电话另一面的张进宝也是老油子了，甄天话里的意思还是承认这件事情与朗朗电视台的案子有关，他是不想让警方参与进去，嘴上说同意合作，实际上，有很多事情他依然不希望警方知道，警察在他眼里并非合作者，而是一摆设。
    “少敷衍我，甄天，你最好给我说实话......”
    “我说的已经是实话了，你自己看着办吧，再见！”
    甄天直接撩了电话，他不怕张进宝不合作。
    坐在沙发上的苏影站了起来，走到甄天面前，坐到桌子上，面色沉重，“你怎么看？”
    甄天苦笑着向后一靠，“还能怎么看？冰儿看出了英雄和那个白果的关系，要绑架白果换回爱利丝，他们先前所做的一切都是为这个做铺垫，仔细的想一想就知道，你遇袭之后，只有今天白果身边应该是没有保护的，冰儿太厉害了，不过，他却没想到，我那笨蛋儿子居然跑到了白果家里去住，操！这种事情白耀天不点头根本是不可能的，我就日他先人，我早就该察觉到英雄与白耀天接触了才对，看来那小子已经决定漂白义字会了。”
    知子莫若父，甄天只看甄英雄同意与白耀天合作，就知道他的最终目的是什么了，那小子很聪明，为了不给义字会的漂白带来更大的连锁反应，他把瓦解诺森家族的责任推卸给了警察，并借助警察的力量去扳倒冰恨天，怪不得苏影的势力暴露后他一点也不着急呢，警察才是他的奇兵，甄天发现自己开始佩服起儿子来了。
    苏影表情不太自然，事实上，甄英雄虽然没有明说过，但从他承认了与艾华达成协议这点来看，他还是间接承认了与警方有合作，只是自己给隐瞒了没有告诉甄天，苏影也没有想到甄英雄会和省厅的白耀天勾搭上，想起来就来气，她现在才明白那小子为什么要隐瞒这一点，他一不是忘了，二不是有什么更复杂的目的，特单纯，他隐瞒甄天的目的就是隐瞒自己，甄天知道的事情很可能会告诉自己，甄英雄怕的就是这一点。
    白耀天所以信任甄英雄，而甄英雄又能信任白耀天的决定性原因，就是白果，甄英雄那臭小子就是想捂住这层关系，怕自己知道之后不让一心和他在一起！苏影对甄英雄是又气又担心啊，怕他死在颜冰手里，又巴不得他死在颜冰手里。
    仔细一想就明白了，艾华与甄英雄达成协议的时候，肯定是知道甄英雄与白果的关系的，不然，他怎么对甄英雄搬到隔壁都不知不察啊？
    和甄天一样，苏影也有一种被当成鸟类的感觉，合着就自己两人被蒙在鼓里呢？
    “我是问你，现在我们应该怎么做？”苏影和甄天也算心照不宣了，当鸟类的事情谁也不想说出口，苏影对目前事态的发展更在意，“你如此淡定，应该是知道那臭小子不会有生命危险，那我们应该怎么做？真的要交出爱利丝吗？那样一来，冰儿对我们可就真的不会留手了。”
    “从一开始，冰儿就没留过手，所以这一点顺其自然就好，她要交换人质，我们就交换人质，”甄天微微皱眉，道：“我觉得奇怪的，是英雄为什么会被绑架？”
    苏影一怔，“为什么会被绑架？你没听一心她们说吗？去绑架的人可是杀手世家的家主，还有那个罗比啊！”
    “这就是疑点，”甄天说道：“我听白果那丫头说，当时车里还有一个女人，哈恩和罗比都叫她夫人，如果她就是冰儿的话，英雄会那么容易被制服吗？白果去叫安家姐妹帮忙的时候，罗比已经被英雄放倒了啊，冰儿有能力绑架英雄？”
    尽管二十年不见，苏影对颜冰的运动神经显然也没有什么自信，“也许，是有人后后面偷袭了那小鬼......”
    “英雄是接受过杀手培训的，而且他才把罗比放倒，不会不小心身后的，如果你是他，肯定会第一时间把冰儿挟持成为人质，怎么可能给身后人留下机会呢？”甄天淡淡说道：“医院刚才来过电话，柳絮的情况很危险，子弹险些命中心脏，正在抢救，小樱桃左小臂骨折，身上有多处淤伤，还在昏迷中，如果，当时不是英雄被绑，而是他绑了冰儿的话......”
    苏影也是个聪明人，脑中立刻出现了可能会发生的情况，“你的意思是？！”
    “英雄可能是故意被绑了的，”甄天眼神一凌，道：“那小子的脑子很快，我们不能用一般人的思维去理解那臭小子，颜冰在见到爱利丝之前不可能杀了他，也许这就是那小子的屏障，而且，我觉得，他这么做还有另一个重要的原因......”
    苏影正在感慨甄英雄的胆大包天，听甄天如此一说，不禁疑问道：“什么重要原因？”
    甄天用食指敲了敲桌子，压着声音，道：“查内鬼......”
    医院里，白果刚刚停止折腾，一心费了老大的力气才劝服她在医院观察一个晚上，她的脖子上有被罗比掐留的淤痕，之前又被方言踢了几脚，靠在病床上，她抱着一心抽噎着，这两个见面就吵的女孩，此刻才像真正的姐妹。
    原野坐在一旁的沙发上，点上烟，发现没有烟灰缸，又掐灭掉，咳了一声，终于说话了，“白果，你好好休息，我明天再过来录笔录吧。”
    白果没有答话，刚刚又哭又闹的折腾，也是为了让原野快点走，她实在不知道这笔录应该怎么录。
    见原野出去了，白果红红的眼睛望着一心，抽噎道：“点心，英雄真的没事吗？爱利丝到底是谁？那两个杀手口中的夫人又是谁？他们为什么要绑架我？你们究竟有多少事情没告诉过我啊？求求你了，全告诉我好吗？”
    一心尽量让自己做出最自然的微笑，她并不坚强，她也同样担心着甄英雄，可她要做甄英雄的女人，就必须帮助他，绝对不能让这件事情给他带来麻烦，所以，白果不能对警方说出实情，一心深吸了两口气，认真的望着白果的眼睛，轻轻道：“我可以告诉你一切，但是，我只能告诉英雄的女人白果，而不是警察白果，你明白我的意思吗？”
    小白一怔，眼神闪过挣扎。
    一心知道白果的内心有冲击，职责与个人的挣扎很矛盾，一心握着白果的手，道：“放心吧，白姐姐，我向你保证，英雄对你隐瞒，绝对不是犯罪，他真的有苦衷，即便你不对警察说什么，也不会有其他的后果，还能保护几个无辜的人，好吗？”
    “真的？”
    “真的。”一心很肯定。
    白果看到一心澄澈的眼中没有丝毫的杂质，纯净的如汪汪的泉水，不禁点了点头，她不知道为什么这么容易就相信一心，但她知道，一心不会骗她的。
    “爱利丝，就是王思慕老师......”
    一心才说出第一句话，小白就被惊到了，一心早就料到白果的反应，安慰着她的情绪，婉婉的将一切叙述而出，从长辈的四角关系，从二十年前甄天苏影遭暗杀，到今天甄英雄遭到相同的暗杀，从斯图尔特家族，到诺森家族，从阑度，甜甜，讲到爱莎，爱利丝，颜冰，从爱利丝暗杀甄英雄，到她被甄英雄擒住，并痛苦挣扎在爱情与亲情之间，一心口齿清晰，叙述的同时，拿出了最真的感情，白果听的有些痴了，很复杂的事情，很复杂的关系，很复杂的情感纠葛，阴谋穿插......
    当一心给小白讲述一切的时候，原野正在医院的大门口接电话，“方言交代了吗？还没有？接着审，MD，给我把他当成绑架犯，狠狠的审！”
    市局审讯室里，那个姓田的中年刑警以及一年轻警员，正在对方言进行‘刑事审讯’，杂志，木锤，免得留下伤痕，冰水，电棍，免得皮肉烧焦，这些手段已经很久没用过了，原野一向是主张用证据让犯罪嫌疑人主动认罪的，刑讯逼供这种行为既野蛮，又不合法，可这次，这二位是忍不住了。
    站在刑警立场，对案子进行最直白的分析，方言很‘幸运’的成为了犯罪嫌疑人，成了逃跑几人的帮凶，甚至是主谋，现场有方言带来的绳子，没开包的避孕套，匪徒面罩，DV，上面都有方言的指纹，他要做什么？警察就是用脚指头思考也知道他意图不轨啊！面对这个人面兽心，斯文败类，对同事不轨的混蛋，是人就会愤怒，而且，方言有很充分的作案动机，那就是白果不接受他！
    方言也该着倒霉，张进宝正在犹豫要不要照着甄天的话去做，根本无暇顾及这里，方言本就被甄英雄打的够狠了，为了让他及早招供‘同伴’的落脚之地，成功的营救甄英雄，刑警队的同志们真的很卖力，原野那小子明知道针对甄少爷的另有其人，却不帮方言说话，就是因为他对方言的行为也极为不齿，那种王八蛋，多吃点苦头也应该，反正老子也不在乎多背一个大过。
    原野却不知道，这个大过，他根本不用背，坐在家里的张进宝在犹豫了很久之后，与艾华通了个电话，二人商量一番之后决定，这个案子警方暂不介入，由义字会自行解决。
    艾华的思考方式很简单，很成熟，如果企图绑架白果，且已经绑了甄英雄的人，就是冰恨天，那么，警方的介入就会让他们察觉到黑白的合作，会让那些人提级警觉，对朗朗电视台案子的破获百害无一利，因此，不如利用这个机会，在警方与义字会之间划上一条迷惑冰恨天的‘三八线’，用表面证据处理这个案件。
    而表面证据，就是方言带到白果家里的绳子，面罩，DV等等，张进宝打了两个电话，第一个，打给了原野，要他迅速归队，负责对方言的审讯，做足表面功夫，第二个，打给了甄天，告诉了他这个处理决定，要义字会做出一副与警察之间矛盾升级的架势。
    这些也是做给上面的人看，艾华知道，上面盯着这个案子的人很多，其中肯定会有被冰恨天收买的，如果用入室盗窃未遂这样的借口敷衍，盖的住社会舆论，却盖不住那些人的眼睛，所以，警方必须拿出一副认真的态度，又不能去和义字会合作，因此，方言成为了牺牲品，或者说，他的错误犯的太是时候了。
    方言成为了警方在现场抓获的犯罪嫌疑人......
    默数了一千八百七十六下，汽车停下不再动了，有关车门的声音，看来，是到他们的藏身处了，甄英雄心里分析着，一千八百七十六秒，即便有偏差，也不会差太多，大约三十分左右，车子没有颠簸，表示一直行驶在公路上，后半程走走停停，应该是在市区，这些家伙是重新返回了朗朗市，如果去邻市的话，最快也需要半个小时的行程，后半段没有走走停停的时间。
    是不是有内鬼，就要揭晓了，甄英雄觉得兴奋的同时，也在为自己的卤莽决定做反省，他当时只顾得思考怎么做能察到更多的事情，没想过自己假装被绑架后会带出的连锁效果，现在他就希望老爹能够沉住气，不要有多余动作，白果能闭紧小嘴巴，不要让警察知道绑架者的身份，一心就在白果的身边，相信她一定能帮助自己，打消忧虑，甄英雄把希望全部寄托给了一心。
    这么一直装昏也不叫事情，甄英雄嘴里叼着刀片呢，他可不想被罗比抽两个嘴巴，那嘴非烂了不可，所以，货车的后门一被打开，他就假装被光线晃到了，悠悠转醒。
    “哼哼，甄英雄，你醒的挺是时候的啊。”罗比狞笑着朝甄英雄走过来，看这意思，他确实有心给甄英雄来上两下。
    从车里下来，甄少爷脚下发飘，双目无神，晃了晃头，晕糊的样子非常逼真，好象还没有彻底的缓过神来，不过已经开始对环境进行观察了。
    这里应该是个仓库，面积不大不小，甄少爷没来得及观察到更多，就被铃木优美用黑色的小袋子包住了头，“甄少爷，这似乎是我们第三次见面。”
    “是吗？那我真是庆幸，当一个女人如此在乎一个男人的时候，我可以理解为你爱上我了吗？”甄英雄虽然咬着刀片，可不碍说话，罩着个头罩，声音有些怪异，倒也没人听的出来。
    这小子胆子好大啊，颜冰等人不禁佩服甄英雄，居然到这份上还能如此镇定。
    罗比狞笑道：“甄英雄，你以为我们不敢杀你？”
    “你要敢就杀我一个看看，来证明你这孬B有这胆量啊？”甄英雄笑道：“如果你们是傻B，那我死了也是笑死的，和黑社会玩绑架？球球的，先撕票后换人质的办法我都没有，你们能想的出来？别他妈让我笑了，白痴，哈哈哈哈。”
    甄英雄说话声音不大，可字字让别人难受，这几个杀手还真就不知道有什么办法能先宰了甄英雄再去换爱利丝的，原计划绑了白果，是想把甄英雄引出来，然后干掉他，可当这小子成了人质，颜冰才发现，这小子烫手啊。
    “笑？你是不是忘记点什么？”罗比狠狠道：“不能杀你，你以为我们就拿你没辙了？甄英雄，让人求生不得，求死不能的手段有的是。”
    “对啊，用在女人身上绝对比用男人身上更具观赏性，”甄英雄嘴皮子功夫绝对比罗比厉害，而且，他的话也不单是说给罗比听的，更是说给颜冰听，“我老爹做了几十年的黑社会，能在道上立起一杆大旗，屹而不倒，就是因为他讲‘义’字，何为义？须待人问心无愧，他儿子被你们折了条胳膊，没理由给你们家小姐多留一条，不然多愧心啊，有失公平，就会心中有愧，对朋友有愧，那就是不义，这种事情他可做不出来......”
    如果甄天听到甄英雄这么来歪解他信奉的‘义’字，不知道还会不会挠头想辙救他。
    罗比气的浑身哆嗦，这小子好利的嘴，最让人脑袋疼的就是，他这么一说，自己还真就不敢动他了。
    颜冰也被甄英雄的话说的心绪不宁，甄天就甄英雄一个儿子，会不会迁怒爱利丝，谁也不能保证，她吐了口气，道：“上楼。”
    “哦？你终于说话了吗，颜冰，或许我应该叫你阿姨吧？不过你看起来做我姐姐好象差不多，”甄英雄摆贫道：“你这个年纪也敢骗爱利丝，做她的妈妈，我服你了，我看你连怎么给孩子喂奶都不会吧？”
    这话说的颜冰面红耳赤，罗比碎了甄英雄的心都有，说话竟然如此粗俗，亵渎佳人啊！
    甄英雄可以想象颜冰的反应，嘿嘿笑道：“你想不想知道爱利丝知道了她的身世真相后是什么反应呢？”
    本来哈恩还要制止甄英雄废话连篇的，但听到他如此一问，和颜冰一样，都竖起了耳朵，“什么反应？”
    甄英雄用嗓子发出两声轻蔑的怪笑，看不见路，茫然就迈，“少爷没心情告诉你们，呵呵，和你们折腾的有点累，让人砍脖子砍的有些记忆力衰退，休息好了也许我能想起点什么来。”
    颜冰快被甄英雄给气疯了，也许别人以为这小子只是在胡言乱语，可颜冰却十分清楚，甄英雄在不停的试探自己等人的反应，估计爱利丝在自己等人心中的位置，他最后的无赖话显然是在提醒自己，他已经得到了很满意的答案，自己中计了，丝毫没有注意到这小子的目的，爱利丝对自己等人太重要了，所以，这小子有恃无恐，立刻摆出了大爷级的架势，绑架他，果然是个严重的错误！不能打，不能杀，斗嘴还斗不过他......
    当面对甄英雄之后，颜冰发现，自己开始步步受到他的牵制了，甄英雄却明白个中原因，不是自己突然聪明了，而是颜冰突然的变笨了，绑架发生的意外让她没有彻底的冷静，习惯了自我封闭的孤独的人一旦心里发生动荡，想要平复过来需要一些时间，甄英雄故意不给颜冰机会，不但用话圈她，还故意说点下流语言刺激她，从两次吃了她豆腐的反应来看，颜冰属于那种很要面子的女人，相当的倔强，倔强到她在这方面有些幼稚，甚至孩子气，这种语言攻势，显然很奏效。
    哈恩从铃木优美的手中接过枪来，顶住了他的后脑，示意他朝前走，不知为什么，就是绑着甄英雄的双手，他还是不放心别人来看着这个小子，“甄英雄，太聪明的人都不会长命......”
    “你最好别这么说，我聪明是因为有你家夫人做比照，那她会长命吗？”甄少爷说笑中就让哈恩也吃了鳖。
    罗比气的直想骂街，说夫人长命，那就是说她不聪明，甄英雄是拿别人的话往里面套别人啊！
    甄少爷有点怀疑这些人的智商了，就这说话的水平，他们就是绑架了小公主艾爱，也得被制的和孙子似的啊......甄英雄却没想过，哈恩，罗比等人都是杀人多于动嘴的主儿，能说汉语就不错了，哪有时间去研究汉语的博大精深啊？
    颜冰的聪明是用在计谋上，不是斗嘴皮子，她是高层次的，不是低俗流的，这些人抓了甄英雄这么一个流氓，意外还真是不少，几句话贫下来，他比大爷都大！
    “你嘴巴厉害，就是不知道能厉害到什么时候，”颜冰淡淡的说道：“当爱利丝回来之后，我就要彻底摧毁你们的义字会！”
    好象是进入了一个电梯，甄英雄可以感觉到空气突然一闷，重力发生了变化，“我一直很想问问，颜阿姨，你为什么要摧毁义字会呢？是因为我老爹？”
    甄英雄这一问，让哈恩也很想知道颜冰会怎么回答，也许在不久之前，颜冰还是为了甄天而报复，但现在她应该很清楚，她对甄天的感情，并不是爱，而是一种不服输的倔强，她并不是因为甄天，而更像是为了秦梦谣，哈恩总觉得颜冰无法接受的是输给秦梦谣，可有隐隐感觉到还有什么其他的原因，可惜颜冰从来没有正面回答过这个问题，她究竟为什么怨恨甄天与苏影，似乎不只是因为感情纠葛。
    “拿回本来属于我的一切，就这样。”颜冰冷冷的回答告诉甄英雄，她已经让心平静下来了。
    “你的一切指什么？”甄英雄笑道：“是义字会吗？”
    “是尊严，”颜冰淡淡道：“甄英雄，被人抛弃的滋味你不会了解的，被朋友伤害的痛苦你也不会了解，甄天，苏影，还有你妈妈，我要把他们对我的伤害，把我这些年承受的痛苦，加倍的奉还！”
    颜冰的话，甄英雄可以理解一些，这个女人的心智果然没有什么成长，尽管已经过去了二十三年，可颜冰还在计较当初的事情，甄天与秦梦谣突然结婚，苏影悄然离去，颜冰仿佛在一瞬间被所有人背叛，被诩为天才少女的她太高傲了，她不知道自己哪里比不上秦梦谣，也不知道苏影为什么要不言不语的离开，她觉得自己被伤害了，于是，她开始恨了。
    甄英雄心里有点埋怨老爹处理感情的太白痴，明明知道苏影和颜冰都对他有情意，却用突然结婚这种直白的方式来表明自己的心意，结果就是苏影与颜冰都无法接受突如其来的感情挫折。
    苏影的心理素质明显要好过没经历过挫折，一直被人捧在手心里，寄予厚望的颜冰，苏影选择的是逃避，而颜冰选择了报复，她认为自己被朋友背叛，被感情伤害了。
    “怎么才算拿回你的尊严呢？”甄英雄有些刨根问底。
    “你不认为自己问的多余吗？”颜冰道：“代替义字会，成为朗朗市的黑道之主，甄英雄，把你的位置让给爱利丝，这就是我的目的，如果你问够了，那么就请你闭嘴。”
    颜冰好大的把握，明知道少爷故意问这些的目的，还不加隐瞒的说出来，可见她对扳倒义字会的手段有着绝对的把握啊。
    甄英雄真的不再言语，他在推测颜冰为什么这么大的把握，也许，就在这个地方，有着这个问题的答案。    

    


