
        第357章 愿做大肥羊
    “就你借口多，”艾爱被摸的痒痒的，好象是脚丫和腿，又好象是心里面，这几天每当被姐夫占便宜的时候，都会有这种怪异的感觉，“我姐早就默许我喜欢你这件事情了，这怨她，当初她喜欢你，却让我替她来了解你，姐夫，真要说起来，我和你才是一对，我姐才是第三者呢！”
    宁和聪明人打一架，不和糊涂人讲道理，甄英雄却觉得，小公主比糊涂人还糊涂人，是聪明的都糊涂了，抓起她的小脚丫，在脚面上轻轻一吻，暧昧的行为让小公主面红耳赤，羞赧不已，“小丫头，你才多大就想结婚啊？说不定你在过几年，你真的长大了，就嫌姐夫老了不肯嫁我了呢。”
    “不会的！”艾爱急道：“姐夫，我是真的喜欢你，人家给你摸，给你亲，还不能证明对你的情意吗？现在我乖着呢，都不主动和男人说话，不去和他们一起玩了，我怕你会吃醋。”
    谁会吃你这倒霉丫头的醋啊？甄英雄觉得好笑，可心里也觉得感动，艾爱总喜欢把自己看成大人，用一种四不象的大人思维去考虑事情，但这种可笑的做法却是为了讨好他，他心中怎么能不感动呢？
    “姐夫，你可别告诉我你不会吃醋，你要是那么说我会很伤心的。”艾爱看着甄英雄，稚嫩的小脸上有些担忧，仿佛真的很怕甄英雄说出那种把她当作小孩子的话一般。
    “我吃醋，当然吃醋，”甄少爷突然把艾爱横抱起来，在她鼻尖上亲了一口，笑道：“倒霉鬼是我的专署小情人，你要是喜欢上别人，我怎么能不吃醋呢？不过，小爱，你年纪还小，现在本来就是一个玩乐的时期，脑子里别老是那么多小大人似的思想，该去玩耍，还是要疯狂玩耍的。”
    “我就想和你玩，玩一辈子，”艾爱勾着甄英雄的脖子，脸上一片醉红，大眼睛荡着层水雾，压低了带着磁性的声音，轻轻说道：“姐夫，如果是和你在一起，我们被关在这个房间中一辈子，我也不会闷的，我就做你的专署小情人，和你一起打电动，一起洗澡，一起看电视，喝饮料，然后你抱着我睡觉，好好，真的好好......”
    小丫头动情了，甄英雄怎会看不出来，轻笑着，吻了吻艾爱的唇，“有你这倒霉鬼陪着，姐夫也一辈子不会闷，可是，小爱，姐夫还有你的姐姐们，别说娶你，我怕是谁也不能真的娶啊......”
    提到这个话题，甄英雄不免要郁闷，艾爱好奇了，“为什么？”
    甄英雄将白果的‘只许求婚不许结婚’的懿旨重复了一遍，艾爱不禁失笑，甄英雄这才叹气道：“懂了吧，姐夫是向你姐求婚，却没有胆子娶她，不然果果会闹翻了天的，其实只要高高兴兴的在一起，对我来说已经足够了。”
    “是啊......”艾爱点了点头，“姐夫，我刚才是说笑的，真要你娶了我，我姐也会把我宰掉的，我答应你，不把你和颜冰阿姨的事情告诉任何人，永远也不说，但你也要答应我，等我长大了，还像现在这么喜欢我，不管别人怎么说，你都不许躲着我，好吗？”
    “不好，”甄英雄的话让艾爱不禁一怔，却见甄英雄笑着道：“以后啊，我只会比现在更喜欢你这倒霉鬼。”
    心里好象抹了蜜似的，艾爱拉长声音‘呀’了一声，还作势打了个冷战，“好肉麻啊姐夫！不过......我喜欢听！”说罢，一探头，吻住了甄英雄的嘴，心中却想着，等本小美女长大了，肯定比姐姐她们都漂亮，反正你这坏家伙不能和她们结婚，到时候本小美女绝对会把你抢过来的！
    馨香甜美的小舌头在数不清多少次的实践之后，已经很是娴熟了，艾爱甚至知道甄英雄喜欢的接吻习惯，撩拨，缠绕，将香津玉液过渡到他的口中，供他贪婪的吸食，艾爱喜欢这样的感觉，他能从甄英雄的火热中，感到他对自己的渴望，这就是她信心的源泉，她相信，没有人比自己更喜欢这个男人，因为自己可以为他做所有的一切。
    怀里的小尤物发出鼻息加重，脸颊晕红，身体还在轻微的挣扎着，可甄英雄却不敢把她放倒在床上，生怕自己一个忍不住将她就地正法，他心里还在琢磨着艾爱刚才的那句话：真要说起来，我和你才是一对，我姐才是第三者呢！
    是那样吗？想到第一次邂逅，这丫头趾高气昂的抱着一篮子玫瑰花愣以一朵一百的价格全卖给自己的时候，甄英雄心里笑着，你这丫头，当初只是把少爷我当成了一只大肥羊吧？
    甄英雄望着沉醉于热吻中的丫头，望着她闭上的眼睛和颤抖的睫毛，只觉得，自己真的愿意这辈子都做她的大肥羊，心甘情愿......
    演唱会这天终于到了，一大早，甄英雄精神气爽的出现了一心和甜甜面前，一扫几日前的阴霾，当然，这只是众女的感觉罢了，因为几天前的甄英雄也总是嘻嘻哈哈的。
    为了缓解一心和甜甜的紧张情绪，众女都围着她们两个转，而一心和甜甜却是围着三国转，目的很明确，讨好未来的姐姐。
    三国早就能下床了，但还是成天赖在房间里，见甄英雄主动过来，平时好象脸皮很厚的丫头突然闹了个大红脸，坐立不安的样子是人就看出她的不对劲了，却不明所以，倒也难怪，谁能想到姐姐大人半夜偷袭，把身子给了弟弟呢？还以为她在生甄英雄的闷气呢，只有樱桃和乐乐在一旁偷笑，而且笑的很是暧昧。
    小公主大人也跟过来了，好了伤疤忘了疼，看人不用正眼，樱桃虽然心里不服气，但甄英雄要她道歉，她还是低下了高昂的小脑袋，这世界上她只有两个人不会忤逆，一个是三国，另一个就是对她有恩的甄英雄。
    乐乐也没能幸免，被甄英雄教训一番，泪眼汪汪却不敢反驳，看的甄英雄这个心疼啊，可没办法，孩子做错了就是要教育的，当时艾爱所以会上当和樱桃打架，正是因为被乐乐挑拨的，甄少爷深懂打三下屁股就要给块糖吃的道理，骂完了，就开始又哄又逗，樱桃和乐乐缠在他身边，开心的让人众女羡慕，艾爱这个后悔啊，早知道不用她们道歉了，自己倒也有借口赖在姐夫怀里撒娇了，失策！
    甄英雄本来就是一个很会挑气氛的人，众女聚在一起，沉默了几天之后，又开始嘻嘻哈哈了，斗地主，打麻将，PK游戏机，品茶聊天，好不热闹，一心抓了个空当，悄悄把甄英雄拉进了卫生间。
    外面吵闹喧哗，即便隔个门板也听听的清清楚楚，浴室里洁白透亮，散发着沐浴露的清香，这是三国最喜欢的牌子，想到漂亮的老姐就经常在这里光溜溜的洗澡，甄少爷身体里有些燥热，那变态丫头今天一直躲着自己，都不敢和自己对视了，一点也不象平时的她啊，想到这里，甄英雄觉得三国变的可爱了，可也觉得失落了，他还是喜欢平时的那个变态丫头。
    “怎么了，宝贝，让我陪你鸳鸯浴？”甄英雄没个正经，搂着一心闪到门后就要亲。
    一心捂住了甄英雄的嘴巴，羞嗔道：“我有正事和你说，你别这么没正型。”
    见一心冰寒着一张绝美的俏脸，甄英雄微微愕然，撅起的嘴巴收了回来，“点心，你没事吧？是不是太紧张了？”
    “不是我有事，是你有事。”一心推着甄英雄的胸口，却未发力。
    甄英雄心里一颤，脸上却若无其事，后退几步，坐在马桶盖上，笑问道：“我有什么事啊？呵呵。”
    “有，你肯定有事瞒着我，刚才你连小爱和樱桃她们的矛盾都要管，而且嘴里的词一套一套的，太正经了，这不像你，”一心走到甄英雄面前，道：“你心里肯定是藏事了！”
    “天啊，冤枉~”甄英雄夸张的抱起脑袋，好象世界杯的点球决战中踢飞了点球的队员一般，“点心，难道我正经一点在你看来就不正常了吗？”
    一心也觉得自己那话说的太糟蹋人了，虽然知道甄英雄又在装蒜，但她还是赶忙解释道：“我不是那个意思，你别误会，人家是关心你！”
    这个心细如丝的丫头果然是察觉到了一些东西啊。
    甄英雄知道，即便自己如何极力的掩饰内心的不安，依然会有蛛丝马迹可寻，而这些，是瞒不过一心的双眼的，他笑着将一心拉过来，坐到自己大腿上，“宝贝，你真的想多了，好吧，我承认，我今天真的有事情，难道你不知道是什么事吗？你这丫头这么聪明，不会猜不到吧？”
    粉嫩俏面如裹了一层薄薄的红纱，一心羞赧不已，她怎会不知道甄英雄晚上会向她求婚呢？项啸鸣虽然没有走漏风声，但关于甄英雄会在演唱会上向一心求婚的传言已经在汉宫不胫而走，原因是项啸鸣为了完成甄英雄的安排，不得不调动大批的人手，人多口杂，老项嘴巴再严也没用，下边的人一层传一层，俨然成了汉宫内部的新闻。
    一心显然也听到过这个传言，如果说先前还有一点怀疑的话，现在已经得到了肯定，羞归羞，期待是期待，但她的直觉告诉她，甄英雄心里藏着的并非这件事情，一心太了解甄英雄了，如果他决定给自己来个惊喜，制造一个浪漫，是断然不会提前露出丝毫的，可是他现在却是如此明显的暗示着......
    “YY，白果姐姐呢？”
    身子一颤，甄英雄知道一心为什么要怀疑自己了。
    目光凌厉的丫头捕捉到了甄英雄脸上闪过的一道怪异，心中不禁颤栗，“果然，是你故意让她离开汉宫的，英雄，你有不想被她知道的事情要做，对不对？”
    确实，让白果离开，是不得已而为之的手段，甄英雄苦笑，自己早以料到铃木优美会打来电话，释放颜冰的条件也大概可以猜到，唯一无法确定的，只是释放人质的方式和时间罢了，但这一点，却绝对不能让白果知道，那丫头很可能因为过分的担心自己，而通知警方，通知白耀天，如果警方闹出动静来打草惊蛇，势必会让颜冰陷入更危险的境遇中，甄英雄断然不敢冒这个风险。
    白耀天所以将白果接离汉宫，一切都是原野的功劳，原野接替了白果的工作，成为了双面间谍，又或者说，他比白果还厉害，成了三面间谍，即骗了张进宝，又骗了白耀天，让他们以为他与甄少爷达成了合作关系，而事实上，这两个家伙是真的联手了。
    即便到了现在，甄英雄也不知道原野为什么那么痛快的站在自己这一边，难道，真的只为了拿回那两张屁股上沾了大便的照片吗？对一个人来说，果然是脸皮高于一切啊......
    “点心，今晚，将成为最美的一个夜晚，相信我，好吗？”    

    


