
        第515章 起床尿尿啦
    “是吗？”甄英雄站了起来，伸了个懒腰，“既然没有什么想要问的，就早点休息吧，时间不早了，夜风吹的太久，会生病的。”
    爱利丝愣了愣，没想到甄英雄如此痛快，自己都违心忍到如此程度了，他不可能看不出来，居然都不说安慰一下自己？
    “等等！”
    甄英雄回头望着拉住自己胳膊的爱利丝，似乎早就料到她会忍不住了，微微的笑着，羞的爱利丝无地自容，她心里惭愧的紧。
    “猫咪，你与点心和果果不同，她们两个担心的是我，所以才什么都不愿意问，你既然想问我，又何必苦忍着啊？”
    爱利丝两颊一红，虽然羞涩，可盯着甄英雄的目光却很坚定，“你为什么这么说？我，我也担心你啊，咱们都......都那样了，你还不相信我吗？”语气有些小小的不满。
    “那样？哪样啊？”甄英雄两眼盯着人家胸脯，挑逗意味明显，“对了，你换了一身衣服，里面穿的是我带回来给你的内衣吧？”
    这一问的效果连甄英雄都没想到，爱利丝双手抱胸向后一跳，椅子都被碰倒了，血红小脸写满慌乱与惊讶，“你，你怎么知道的？！”
    见甄英雄愣住了，爱利丝才猛然咂过味来，这小子根本就是乱讲的！
    “讨厌，你怎么这么下流？！”爱利丝一巴掌挥过来，打到甄英雄身前的时候却已经没有了力气。
    甄英雄轻轻的抓到了爱利丝的手腕，把她拉到怀里，“不会吧，你真的特意换上了？”
    “谁是特意换上的？”爱利丝羞的侧过脸去，含糊道：“我正试内衣的时候，兰儿凤儿昏到了，所以就没有特意的换下来。”
    甄英雄故意拉着腔调说道：“是~吗？”
    “我说是就是啦！”爱利丝有些恼羞成怒，从甄英雄还里挣托，似嗔还羞的说道：“我知道你又想扯开话题，甄英雄，你认真的回答我，是不是到了今天你都不相信我？”
    甄英雄知道爱利丝为何这样问，伸出右手轻轻捏着她的脸蛋，“我有那么说过吗？”
    爱利丝并不去打开甄英雄的手，倔强的表情因为脸蛋被甄英雄揉捏而显得有些可笑，“那你为什么认定我会拉住你。”
    “我没认定你会拉住我啊......”甄英雄有些做作。
    “骗人！”爱利丝后闪了一步，摆出一副泾渭分明的架势，“我一看你的表情就知道了，甄英雄，你还是不相信我！”
    “好吧，就算我认定你会拉住我了，难道就能证明我不相信你吗？”甄英雄摇头道：“猫咪，你想太多了。”
    “我叫爱利丝！”似乎每次动了气，爱利丝都会强调自己的名字。
    一双美丽的眸子中，滢滢闪动，复杂之极，爱利丝本来还理直气壮的盯着甄英雄，可见他不再解释，就那么淡笑着望着自己，她心虚了。
    甄少爷叹了口气，“黑市拳大赛还有两天就结束了，现在这种局面，就是傻瓜也猜的到义字会和冰恨天要做最后的对决了，铃木优美会根据结果的不同采取一些不受我们控制的行动，而你并不确定在如此敏感的时候，你妈妈会不会一意孤行的报复义字会，所以担心我的安危，你想像一心和果果那样什么都不问我，就是怕我会分心，你的心意我明白......”
    说到这里，爱利丝想要张口说些什么，但她忍住了，甄英雄说的没错，她觉得为颜冰争辩什么也许只是狡辩而已。
    只看爱利丝的反应，甄英雄就知道她心里在想什么，说到底，在被严格要求环境下成长的爱利丝对颜冰的了解还是不够多，也就难怪她心里都对颜冰的报复心有质疑了，她并不确定颜冰究竟会怎样做。
    “爱利丝，你不必难为自己，我知道你担心我，就已经很满足了，”甄英雄拨弄着爱利丝耳边的发梢，用温和的声线说道：“颜冰是你叫了六年的妈妈，你担心她无可厚非，所以，想问什么，就直接问出来吧，我知道一直以来你都在强颜欢笑，忍受着对你妈妈的牵挂，对不起，是我做的不够好。”
    甄英雄的温柔与体贴让爱利丝再也坚强不起来了，她的眼泪夺眶而出，她扑到甄英雄怀里大声的哭泣，甄英雄爱怜的抚着她的头，“哭吧，把所有的委屈与不安都哭出来吧，这一切，很快就会结束了......”
    听到甄英雄如此说，爱利丝哭的更大声了。
    仰望着，是一片漆黑，夜幕沉甸甸的笼罩着头顶的天空，看不到一丝的光亮。
    黑色的天，不是触手可及的，黑色的天，空荡荡的看不见方向，但站在汉宫的最顶端，甄英雄却有一种感觉，他觉得，自己奋尽全力的一跳，或许可以抓到一些什么。
    爱利丝还在抽噎，甄英雄心里却暗暗下了决心，也许，他只是将自己的决心再次坚定。
    义字会和冰恨天的斗争已经结束了，或者说，是甄英雄与颜冰的赌局终于结束，颜冰输了，完美的输了，她对义字会的怨恨也因为甄英雄的胜利而被抹刷，恩怨有了结果，他们共同的敌人也就彻底明确了，那就是铃木优美背后的黑手。
    如何引出那双黑手？颜冰站在同样的高度却不理脚下的虚空，不惜摔个粉身碎骨，也要固执的奋力一跳去拉出隐藏在黑暗夜空中的那双手，甄英雄无奈之后，是一句反问，少爷我为什么不能同样的固执一跳呢。
    即便抓不住那双黑色的手，至少也要抓住颜冰的手！
    爱利丝最终没有问出心中最想知道的问题，仅仅是问甄英雄，会不会把她的妈妈带回汉宫，而甄英雄，很坚定的点了点头。
    事实上，他没有任何把握与计划，但是，他有斗志与信念。
    事到如此，已经没有浪费脑力的必要了，靠的，完全是一腔热血的决心。
    杀手不再隐蔽，就是赤裸裸的黑帮流氓，对于黑社会的流氓处事手段，义字会是行家中的行家。
    甄英雄并非盲目的答应爱利丝，他没有把握和计划，是因为他能想到的最后一个办法简单的已经不需要计划了，那就是让铃木优美彻底的按照黑社会的模式与自己对决，把所有的主动权都交到的她的手中。
    把自己的命，与颜冰的连接起来，置之死地而后生，这就是甄英雄的最后一招，是孤注一掷的再赌一把。
    这世界上最可怕不是无耻的流氓，也不是不要命的流氓，而是即无耻又不要命的流氓，这是阑度最初认识甄英雄的时候给他的评价，在一次自以为深思熟虑却冲动莽撞的相亲后，他认识了一心，从此一直力争改变形象的他开始成熟，懂得惜命，懂得稳重，而这次，为了能第一次看到在舞台上唱歌的一心，为了能够让爱利丝也能享受同样的感动，为了不让白果的许诺成为一场空，为了以后的花花生活......只要引出了铃木优美后面的幕后黑手，只要颜冰那时还活着，甄英雄就可以得到太多太多，所以，他决定，再无耻一次，尽管，他承认，自己一直都很无耻。
    甄英雄决定，彻底的出卖颜冰。
    独自留在顶楼吹着夜风，无论是一心，白果，还是爱利丝，都不欢迎他进入自己的房间，而天堂阁，他的房间，也不会有任何女孩子等在那里，恐怕唯一欢迎他的，便是老姐甄三国了，且不说那丫头睡的正酣，就算她让出半张床铺，甄少爷也没胆躺上去。
    还有几个小时，就要迎接冰恨天最后的一次暗杀了，没有哪个女孩子愿意他把体力消耗在自己身上。
    套出手机，先看了看时间，已经十一点半了，甄英雄嘿嘿笑了笑，然后拨了一串号码。
    “原队长，起床尿尿的时间到了~”
    “......甄英雄我操你大爷！”
    “别生气，我有正事和你商量。”
    “正事？”原野一听，本就气的去了八分睡意，此刻可谓精神十足了。
    “对，正事，”甄英雄脸上的笑意消失了，低沉着声音，严肃道：“除了你，没有人可以帮到我，这是关乎义字会未来，关乎我甄英雄一生的大事。”
    原野愣了。
    挂了原野的电话，甄英雄深吐了两口气，稍稍愣了片刻，又播通了一个电话。
    “喂，亲爱的伊莲娜小姐，起床尿尿的时间到了~”
    电话那边同样愣了片刻，却是完全不同于原野的反应，“亲爱的甄，你对我的关心让我感动，可我现在并不想去卫生间，我更希望去你的身边。”
    额头见汗，外国人就是不一样啊，一点都不幽默，玩笑居然当真了，甄英雄叹了口气，故技重施，“我也很想飞到你的身边，因为，我有一件很重要的事情，需要你的帮助。”
    “很重要的事情？”伊莲娜察觉到了甄英雄语气上的变化，她不再娇柔做作了。
    “对，很重要的事情，”甄英雄将对原野说过的台词又温习了一遍，“除了你，没有人可以帮到我，这是关乎义字会未来，关乎我甄英雄一生的大事......”
    再次挂断电话，甄英雄笑了，原野和伊莲娜给了他所期待中的答复，现在他需要做的，就是养足了精神，明天一早，彻底的将颜冰出卖。
    出卖颜冰，是甄英雄目前所能想到的唯一的一个既能引出铃木优美后面的黑手，又能保住颜冰那条小命的办法了。
    把阴谋的主动权交给铃木优美，然后，再用拳头抢回来！
    “用黑社会的方式解决问题，少爷家的义字会可是祖传的，”甄英雄喃喃了一句，起身离去，一边走，一边拨通了第三个电话，“阿东，从我们场子里搜来的白粉还有吗？恩，明天一早，有多少给我带多少过来，少爷自有用途......”
    清晨，天还未亮，甄天一众人走进停车场的时候，才发现甄英雄已经等在那里了，而且，那阵势，连项啸鸣和甄三国等人都吃了一惊，包括陪同白果的晴天以及铃铛这两只小凤凰。
    甄英雄靠在薛雪那辆白色的宝马小跑车上，懒散惺忪的打着哈哧，一副没睡醒的样子，他的身边，除了一个帮他拿外衣的长相甜美的女孩，或站着，或蹲着，围了七个男人，不同于恭敬的立在两边的十四个人，这七个人显得很随意，很自然，但每个人都有种不俗的气质，仿佛身上散发着一种叫做‘危险’的气息，直到看到甄天等人走过来，这七人才停止了谈笑，站到了一旁，恭敬的齐喊了一声“老板好”。    

    


