
        第400章  英雄=丈夫
    全场终于安静了，这是比赛到目前为止出现的第一条人命，而且发生在绝对压倒性的前提下，并不激烈的比赛不可能激发人的凶性，唯一的解释便只有......张永哲本身就是一头野兽，嗜血的野兽。
    下一场比赛还要继续，甄英雄吩咐晴天和画儿，送白果与三国回房间，自己则动也未动，冷冷的看着张永哲，这个家伙太可怕了，罗比没有他残忍，卡玛不及他冷漠，这并不能说明张永哲比他们更厉害，只能说明，他才是真正的没有任何感情的怪物。
    微儿和风铃也跟着三国白果她们一起回房间了，几个丫头都没有说话，好象逃一样的溜掉了，竟然连甄英雄和李英豪还坐在座位上都没有察觉，不敢看擂台，更不敢说话，好象一开口就会忍不住呕吐一般，所以，她们急着离开。
    微儿与几女略有不同，张永哲用什么样的手段杀人，被杀的人是何等凄惨，她并不恐惧，她恐惧的，是怕张永哲把同样的手段用到自己或者蓝涯的身上。
    “妈的，我早晚要和这家伙碰到一起吗？呵，呵呵......”李英豪笑的很勉强，盯着张永哲，握紧拳头，对甄英雄说道：“原以为你不参加比赛，我就碰不到如意的对手了，没想到我这么运气，还有这样的牲口站在擂台上，操他妈妈的，这种人，就是被我打死，也不会有道德谴责的，对吧？我应该算是为民除害吧......”
    甄英雄看到李英豪胳膊上爆起粗粗的青筋，知道他心里的愤怒，刚才张永哲残忍的手段，不但让李英豪感到了恐惧，更是激发了他的正义感，甄英雄叹了口气，道：“如果你没有杀掉他的觉悟，遇到他以后最好弃权，你坚持的那种正义有时候会成为不必要的慈悲，在这条船上是不被认可的，无论是人，还是现实......”
    “你这话是什么意思？”李英豪觉得甄英雄是在看扁自己，“你觉得我打不过他？！”
    甄英雄眼中没有任何感情，只有不亚于张永哲的冷漠，“李英豪，你现在是因为兴奋还是因为恐惧而颤抖？”
    李英豪一怔，他可以感觉到甄英雄的平静表面下，压抑着已经被愤怒点燃了的火焰，“你到底想说什么？”
    “我记得果果说过，你曾经是名出色的特警，对吧？那你一定很有正义感喽？希望你的正义感并没有因为法律而有迂腐的约束，”甄英雄淡淡一笑，道：“如果你没有杀了他的觉悟，不但不会赢，还可能落得和刚才那人相同的下场，李英豪，如果我是你，我会弃权。”
    “放屁！我才不会弃权！”李英豪怒道：“甄英雄，我没想到你原来是个胆小鬼，告诉你，老子才不会逃避！”
    李英豪是个打架狂，甄英雄无奈的摇了摇头，“这种没有规则的比赛根本不算是比赛，那个张永哲也不是人，而是一头喜欢咬人的牲口，弃权，只是摆明立场而已，算不得逃避，李英豪，你应该理智一点，和狮子比牙利，和老鼠比打洞，这能算是比赛吗？”
    甄英雄觉得自己说的已经很清楚了，奈何李英豪就是听不进去，“很抱歉，甄少爷，在我看来，身上不长毛，两条腿走路，张嘴不漏风的，都是人，是人就有好坏之分，我自认是个好人，因此容不下那个坏人，这比赛让我觉得邪恶，但我不否认这是一场比赛，即便真的是和狮子比牙利，那么，那只狮子也是我李英豪！”
    甄英雄大概可以理解张永哲为什么下手如此狠辣，因为这是他对自己的反击，自己曾经对他说过，要装B，就站在擂台上，用实力说话，张永哲照办了，虽然甄英雄想不通张永哲为什么如此喜欢装B，但他不得不承认，张永哲狠辣的手段很可怕，甄英雄不但不想自己和他去打擂台，同样不想自己的朋友遇到这头牲口。
    李英豪过去是个警察，所以被开除了警籍，也是因为他的正义感太强烈，此刻遇到张永哲这种人渣，自然不会放过，甄英雄早就明白无法劝他弃权，只能提醒他，如果心中存有一点慈悲，就不可能赢过张永哲。
    只是不知道，李英豪会不会因为自己这两句话，而放下他的原则，甄英雄心里有种不详的预感。
    张永哲下手这么残忍，怕是颜冰吩咐的吧？而目的，就好象现在一般，让自己明明知道她的意图，却依然忍不住的提心吊胆，精力分散......
    “张永哲，你是什么意思？！”
    就是在自己的房间里，颜冰依然戴了一顶米色的宽檐帽，帽檐压低，尽管挡住了她的表情，但语气中的愤怒完全没有掩饰，“我之前不是告诉过你，不要引起别人的注意，就算是比赛也要低调一点，不要伤人性命了吗？”
    张永哲面色淡淡，对颜冰的态度说不上不服，却也谈不上恭敬，“夫人确实告诉过我不可以太高调，但是，请夫人原谅，作为家族的一分子，我是有尊严的，先前甄英雄在我面前杀死了米利亚，这是对我，对家族巨大的侮辱，父亲才离开我们不久，我有捍卫世家尊严的权利与义务。”
    颜冰怒不可遏，她身边的巧巧已经将手摸到了身后，这个可怕的张永哲是铃木优美的同谋，巧巧怕他伤害颜冰。
    颜冰平复了一下情绪，生怕张永哲是在用这种方法试探自己，冷声道：“张永哲，你是以什么名义参加比赛的？你代表的是世家，还是冰恨天？”
    张永哲微微一怔，没有想到颜冰对情绪有如此的自控能力，回答道：“是冰恨天，夫人，我会继承父亲的遗愿，帮助您报复义字会的。”
    “现在不光是报复义字会，我是要报复甄英雄！我要在他一无所有，饱尝绝望之后再杀掉他！”提到甄英雄，颜冰的情绪就再次失控，恨恨道：“所以我们的计划才不能出现纰漏，甄英雄是个很精明的人，你表现的如此张扬，将威慑他的意图暴露的如此明显，他很可能猜测到你们参加比赛的目的只是吸引他的注意力，分散他的精力，一旦被他察觉到我们在朗朗市的企图，我们的报复计划就彻底完蛋了！”
    坐在沙发上的铃木优美在进屋之后，第一次开口说话， “夫人，虽然我并不认同张永哲刚才的做法，但我想，甄英雄应该不会多想。”
    “为什么？”颜冰敢肯定，张永哲刚才在场上杀人，是与铃木优美串通过的，现在两人却在自己面前演戏，白脸黑脸分的倒是清楚，铃木优美对于张永哲的行为也很惊讶似的，若非甄英雄肯定了他们两个人有猫腻，还真让他们忽悠了呢，颜冰心下明了，嘴上却偏向铃木，好象很信赖她一般。
    冷艳的铃木优美笑了笑，给人一种很诡异的感觉，说道：“甄英雄曾经在抽签会议上用言语挑衅过张永哲，让张永哲在擂台上表现给他看，我想，张永哲刚才的表现虽然太过张显，但甄英雄只会理解为他是在用行动反击而已，看到张永哲如此卖力的比赛，我想对夫人的计划更是有利，甄英雄想不分出精力盯着比赛都不可能了，听说他和天门太子李英豪的关系不错，而李英豪也参加了这次的比赛......”
    这个女人一定早就考虑到如此说辞，所以才纵容张永哲那样去比赛的，颜冰恨不能立刻毙了这两个人，却也清楚，铃木优美的理由合情合理，站在报复甄英雄的角度来说，自己生气才是不正常的表现。
    “你的话也有道理，但是，张永哲，我希望你能收敛一下，”颜冰的语气很严肃，道：“你不要忘记，看比赛的并不是甄英雄一个人，而被你杀掉的，也不是义字会的人，换言之，被你吸引了目光的人，注意到我们冰恨天的人太多了，最不利的，是我们。”
    铃木优美与张永哲似乎从来没有考虑过这一点，闻言，眼中竟是闪过一道异彩，颜冰是真的服了，这俩人考虑问题很欠妥当啊，如此看来，利用自己去打击义字会的这个计划，也是相当的简单，仅仅是借刀杀人而已，唯一意外的，就是他们埋下的伏笔之长了。
    铃木优美等人越是白痴二百五，颜冰越是觉得自己傻蛋，居然被这种人利用，不是傻瓜笨蛋又是什么？他们的借刀杀人之计，借用的就是她颜冰的头脑，他们只是等着颜冰用杀手世家作为武器，去干掉义字会，然后再由他们干掉颜冰并取而代之而已，至于怎么对付义字会，完全是颜冰自己的事情，这种被单纯计划利用的感觉，对颜冰来讲就是一种侮辱。
    “对了，甄英雄今天有什么异常举动没有？”
    虽然与甄英雄是合作关系，但颜冰却还是区分的很清楚，挖内鬼是挖内鬼，报复义字会是报复义字会。颜冰也说不清楚到底是怎么回事，自己并不想输给甄英雄，虽然，为了大局，为了爱利丝，颜冰早就决定要输给了他了，但站在她个人的立场，她不但不想输，还想胜过甄英雄，尤其是在与甄英雄发生关系之后，颜冰总有一种奇怪的感觉，一旦甄英雄赢了，自己，就不会是现在的自己了，赢得赌约的甄英雄，一定会让自己发生改变的，因为，自己不屑去反悔，也没有勇气去反悔......
    对现在的命运已经绝望，颜冰又没有接受新命运的勇气，她已经变的无主了，就像甄英雄说的，她此刻才觉得疲惫，好象真的需要一个依靠，所以，她怕自己会输的彻底，因为她现在已经察觉到，自己，已经失去杀死甄英雄的决心与勇气了。
    铃木优美不知道颜冰的心思，说道：“下午看到他的时候，似乎心情依然不好，从那个叫做吴迪的人口中得知，甄英雄所以生气，是因为阿东昨晚醉酒玩女人，被甄英雄捉了现形，甄英雄是不允许手下碰汉宫里的女人的，这一点黑道上的人都知道，我想阿东今天不在状态，有可能是昨天晚上就被甄英雄收拾过了吧。”
    “据我所知，那个阿东，是为了甄英雄接掌义字会而被甄天从小培养扶持起来的七只虎成员的虎头，很得甄英雄的信任，为什么会在这个时候犯下那种错误呢？”颜冰对甄英雄的每一个举动都非常的敏感，不过听到阿东是醉酒之后玩女人，心下还是信了几分，貌似自己，就是因为喝了几罐啤酒，和甄英雄乱了性的......
    颜冰自然很清楚自己并不是单纯的因为喝了酒，与甄英雄发生了越轨关系，而是先前在毫无察觉的情况下，被甄英雄给下了药，但是，对于‘酒’这个字，她还是很敏感甚至是恐惧的，她的恐惧，缘于羞赧。
    张永哲心里有些鄙视颜冰，觉得这个女人对甄英雄的恐惧已经到了小题大做的程度，但想到她曾被甄英雄‘侮辱’，倒也能理解，便认真回答道：“我想甄英雄也是因为对他太多信任，所以今天才会对他如此失望吧，那个阿东在比赛开始之前，身上就明显有受过伤的痕迹，嘴角破裂，下巴有一块淤青，不是人为因素，那里是很难出现伤痕的......”
    张永哲哪知道，那块淤青，是昨天被甄英雄一脑袋顶出来的啊。
    铃木优美显然是没把那种事情放在心上，主子打手下，在她看来很正常，大概是她觉得甄英雄的成长环境与自己相差不多的缘故吧，只听她继续说道：“除了心情之外，他的行为都很正常，知道夫人上船之后，一直将那女警察白果带在身边，从这点来看，他的心情差，和心情紧张也有关系，白果和甄英雄的姐姐甄三国，关系很融洽，看来她已经成为甄英雄公开的女朋友了，甄英雄确实很宠爱她，经过上次的绑架之后，可能是害怕白果留在朗朗市会再次遇到危险，竟然连这种比赛也不瞒她，那个女警察是彻底堕落了。”
    没人注意到，颜冰那双被帽檐遮挡住的眼睛，在听到‘白果’这个名字的时候猛然闪过一道异彩，颜冰感觉到心里莫名其妙的一阵恶心，有点酸酸的，恨恨的，总之很不舒服。
    颜冰不愿意承认这是一种吃醋的表现，因为她不承认自己可能喜欢上一个小自己十六岁的男人，那个男人可是用卑鄙的手段得到了自己的身体，自己怎么可能喜欢这种无耻的男人啊？可偏偏，二十三年来第一个关心她，体谅她，明明是敌对关系，却愿意包容他，并大言不惭要得到她‘生命’的好色的坏男人，让心如止水的她情不自禁的泛起了感情的涟漪。
    传统的女人，会把第一个看到自己裸体的男人认定为未来的丈夫，颜冰何止是被甄英雄看光了，摸光了啊？即便是按照家人的意愿嫁入了诺森家族，颜冰也没觉得自己是个新娘或者是位嫁了人的夫人，‘夫人’这两个字，仅仅是为了报复义字会而戴在头上的称谓罢了，是架空诺森家族的‘刀’，是得到杀手世家的‘剑’，颜冰已经习惯把这两个字当做自己的名字了，但此刻，颜冰心里却多了个男人，那个男人叫了几乎被她自己遗忘的名字，‘颜冰’，现在更是得寸进尺，厚颜无耻的叫自己‘冰儿’，这是只有家人和曾经最好的朋友才可以喊的名字啊，因此，‘甄英雄=丈夫’这个公式开始时不时的出现在脑海中，搅乱她的心，听到甄英雄和白果很恩爱，她就会忍不住生气。
    男人没有好东西，花心的王八蛋，身边有个影子集团‘九尾凤’，九个丫头都不够他祸害的，追到了艾一心，又泡到了白果，这都不算，连自己的宝贝女儿爱利丝也落入了他咸湿的魔爪，就这种人，正常的女人谁会看的上？
    越想越生气的颜冰念及此处，也不禁无奈，是啊，确实没有正常的女人看上他，看上他的，都是不正常的女人......
    甄英雄不怕暴露和白果的关系，是因为冰恨天早就知道他们的关系了，也许，这是对艾一心的一种保护吧，毕竟，冰恨天中知道他和艾一心也是情侣的，只有自己与巧巧两个人而已，越是强调他和白果之间的关系，铃木优美等人越是不会去注意艾一心，仅仅认为艾一心只是苏影的女儿，对一心来说就安全了很多，颜冰虽然心中不爽，但还是揣摩着甄英雄的心思。
    “微儿已经结束了首轮比赛，轻松取胜，这是现在唯一的疑问，”铃木优美不解道：“甄英雄为什么要微儿，蓝涯，韩慧恩出场比赛呢？”
    “那不重要，微儿和蓝涯只是巴猜小组的二流货色，铃木家姐要注意的是韩慧恩，父亲生前也是很宠她的，由此可见，她是个很有能力的杀手，否则，也进不了罗比兄长的小组，似乎，她连罗比兄长的面子也不给，是个很特殊的女人，蓝涯交给巴猜就好，他的组员背叛世家，本就该他自己负责清理。”张永哲对铃木优美的关心全写在了脸上，当然也可以理解为忠诚，也许过去的颜冰无法从他对铃木的态度察觉到什么，但现在却能明显感觉到，他忠诚的目光中，搀杂着几分隐讳的爱慕。
    “甄英雄要他们参赛的目的大概和我是相同的，只为了吸引我们的注意力，或者用他们做鱼饵，引我们对其下手，以此抓住我们的把柄，名正言顺的在船上干掉我们，所以，我们不能在暗中对那三个叛徒下手，可以的话，在比赛中动手吧，”颜冰似乎累了，懒懒的说道：“你们先出去吧，叫罗比过来，我有事情要嘱咐他，记住，无论是谁，都不许在船上对甄英雄等人出手，不然就会让我们的报复计划付之东流，知道了吗？”
    “是，夫人。”铃木优美与张永哲应了一声，退出了房间，他们对于颜冰要叮嘱罗比什么，心知肚明，罗比爱慕颜冰，视她为心目中神圣而不可亵渎的女神，但这个女神却被甄英雄扒光了衣服压在身下尽情的蹂躏过，可想罗比对甄英雄的恨了，除了颜冰，没有人能控制那个变态。
    大概只有巧巧最明白颜冰的心思了，她确实是要安抚罗比，但绝对不是为了报复计划，而是很单纯，很单纯的想要保证甄英雄的安全。
    李英豪的比赛毫无悬念可言，只看到他那媲美NBA球员的高大健美的身材，他的对手在气势上就已经输了，完全是压倒性的胜利，不过甄英雄担心的事情还是发生了，李英豪肯定是受了张永哲先前那场比赛的影响，虽然赢的很是轻松，但他下手的时候明显犹豫过，他的对手几乎没有受到什么伤害就掉到了场外。
    大概是想证明自己与张永哲是绝对不同的两类人，因此李英豪顾虑颇多，很多伤敌的机会都被他放过了，他的拳头比平时还要软，还要无力。
    甄英雄暗暗担忧，如果李英豪真的遇到了张永哲，他的‘温柔’会成为自杀的武器。
    不同于李英豪，接下来的几场比赛，血腥味道渐渐浓郁，不断发生流血事件，很多小组织也学着冰恨天的样子，让选手以残忍的手段来威慑其他对手，明明已经稳稳获胜的比赛，却故意不放对手下擂台，不是将其致残，就是活活打死，如此一来，张永哲先前的辛狠毒辣，倒并不显得耀眼了，手段比的上他的大有人在，比赛已经严重变质，到了无可控制的局面，因为规则的限制，根本没有人可以阻止流血事件的继续发生。
    危险而不尽人情的游戏规则，本是为了利用人与生具来的怯懦和恐惧，来保护他们的生命，却没想到，随着流血事件的发生，男组比赛的惨烈程度不断加深，怯懦和恐惧在达到极端之后，爆发出的，就是为了生存下来而产生的原始的兽性，他们利用残杀对手来寻找自信，在变态的欢呼声中感受虚荣，体味刺激与乐趣。
    本来，黑市拳只是一场饭后的娱乐节目，就好象打麻将斗地主一般，是个带有赌博性质的小游戏，却不想，因为杂鱼烂虾的加入，因为人永无止境的贪婪欲望，破坏了原有的味道，变成了血腥与暴力的修罗场，现在的局面，不要说甄英雄，就是甄天，就是一同构架起这个游戏的几个黑道大佬，也无法操控了，更何况，在那些大佬眼中，这依然只是一个游戏，一个更刺激的游戏而已。
    都是张永哲那个混蛋，用一场比赛，改变了整个游戏的性质，甄英雄有些坐不住的感觉，第一轮比赛还未结束，已经丢了六条人命，过去三年加起来，才死了三个人，而且其中两人是因为最后掉落场下时摔到头部死亡，不是因为比赛激烈，就是意外或者失手，哪里像现在一般，纯属厮杀啊？
    李英豪比赛结束后就回了房间，似乎也发觉到自己的比赛有失水平了，甄英雄则去了女组比赛会场，韩慧恩的比赛差不多要开始了。
    虽然男组的比赛相当血腥，好在没有影响到女组，这边的比赛依然如火如荼，气氛火暴，却有一番竞赛的感觉，到目前为止甚至都未发生过流血事件，甄英雄过来的时候，刚好换过衣服的韩慧恩在晴天的陪同下进入警戒区，擂台上，义字会的工作人员正在拖地板，看来韩慧恩马上就要登场了。
    “怎么样？有把握赢吗？”甄英雄走过来，对东张西望的韩慧恩笑道：“在找谁？罗比，铃木优美，还是项啸鸣？”
    “对于你不参加比赛，我真是觉得万分遗憾，”韩慧恩被甄英雄逗了个大红脸，有些恼羞成怒，对甄英雄冷冷道：“我是真心希望你能和张永哲站在一个擂台上，然后被他活活撕了，最好是从你那张烂嘴开始撕起。”    

    


