
        第267章 恋人二选一
    “爱利丝姐姐，其实你并不恨YY，不是吗？”
    看到小艾认真的脸，不喜欢说谎的爱利丝点了点头，转过了脸，“我不恨他......但我讨厌他！”
    “那就好了啊，”小艾甜甜一笑，“你不恨他，所以你们永远不会是敌人，无论你怎么讨厌他都没关系，因为讨厌并不是感情上的绝对对立，呵呵，爱利丝姐姐，这样一来，我们可以做朋友了吗？”
    爱利丝觉得自己很聪明，可依然转不过弯来，“我要杀他你都不恨我？”
    “你杀不了他的，”小艾的自信简直是对爱利丝的藐视，虽然爱利丝知道她并不是真的藐视自己，“YY也不会伤害你的，所以，在你讨厌我和甜甜之前，我们可以做朋友，好吗？”
    爱利丝茫然的点了点头，小艾拍手欢呼，一下子抱住了爱利丝，直到这个时候，爱利丝才晓得自己点头代表着什么，自己居然有了朋友......
    “我，能问你个问题吗？艾......艾一心......”
    “叫我点心吧，爱利丝姐姐。”
    “点心？”
    “恩，甜甜就是这么叫我的，是绰号，呵呵。”
    一心天使一般的笑容更让爱利丝觉得费解，天啊，这到底是为什么啊？
    “点......点心，”一时间还不能适应友情这玩意儿，爱利丝有点蹩脚，“那，那个，你喜欢那坏蛋什么？”
    “坏蛋？”
    “就是甄英雄，”爱利丝一想起甄英雄来，忍不住就磨牙，现在更为一心觉得不值，天使一般的人儿配那个坏蛋，简直天理难容！爱利丝不知是因为自己讨厌甄英雄，还是很快的代入了姐姐的身份，或者是因为其他什么的理由，对这个问题既不能理解，又不能接受，“你喜欢那家伙什么？他是一个流氓啊......”
    “喜欢，也许有很多理由，也许没有理由，”艾一心轻轻的说道：“我知道，他这家伙是黑社会，做过不少在大家眼中认为不好的事情，他不检点，甚至，他花心，即便他喜欢我，也会去欣赏别的女人，但是，他不虚伪，他不掩饰，他总是把自己最真实的一面展示给我看，我曾经以为，我喜欢他，就是因为他的真实，让我认为他是一个好男人，现在我终于明白了，这只是一个小小的原因而已......”
    爱利丝根本不懂得什么是爱情，什么是喜欢，她对甄英雄，有一种奇怪的感觉，小艾的话，让她觉得害怕，因为，那和自己对甄英雄的理解，是何其相似啊。
    甄英雄确实很真实，就好象他在大桥上跳上危险的汽车救人一般，不惜方法，不掩饰自己的喜恶，并不刻意将自己打造成为一个英雄，而且毫不否认，他是为了得到小艾的吻才去拼命的，朗朗电视台，罗比和母亲都认定甄英雄不会独自逃出来，结果他真的没有逃，只是不想连累别人，他连命都不要似的，甄英雄，确实是个真实到有些另类的好男人，他一早看出了自己的计划，却依然肯为自己挨上一刀，爱利丝知道，他的真实，就是自己对他感觉茫然的根本，难道，自己真的喜欢上了那个男人吗？
    爱利丝为自己的答案而害怕，但小艾最后的一句话却让她无法理解了，那只是一个小小的原因吗？
    “为什么？那你为什么要喜欢他呢？”爱利丝很渴望一心的答案，因为，那很可能也是自己的答案。
    “喜欢，就是喜欢，”小艾幸福的一笑，“没有为什么，只是喜欢。”
    爱利丝，愣了......
    爱利丝和一心真的很投缘，时间匆匆流过而不觉，爱利丝开始还有些不太自然与人交流，但很快，她便与一心有说有笑了，她没有朋友，对颜冰只有尊敬，而韩慧恩虽然把她看做妹妹一般照顾，却因为身份的差别，始终保有一定的距离，因此，真正可以说知心话的人，并没有，很孤独，所以，一心的出现，迅速让她内心那片寂寞之地的秘密找到了倾诉的对象，她很开心。
    一心也觉得诧异，本来还有一些害怕爱利丝，可很快她便发现，爱利丝并不可怕，而且，还很可爱，她非常善良，而且天真，这样的女孩子怎么可能是杀手呢？
    女人之间从来不缺少话题，两个女孩子的交流话题，从甄英雄转移到喜欢的毛绒玩具，从毛绒玩具转移到喜欢的颜色，从颜色，到爱好，从爱好，又回到了甄英雄身上，两个女孩都发现，对方对甄英雄的态度让人费解。
    爱利丝依然想不通，一心天使一般纯洁善良的人，为什么喜欢那个龌龊肮脏，下流混帐的甄英雄，而一心也觉得奇怪，这个要杀甄英雄的女孩子，果真不恨甄英雄，似乎看起来只是讨厌他而已，但一心却清晰的感觉到，爱利丝很在意甄英雄，每每谈到他的话题，爱利丝那种欲知而半掩的表情都暴露着她对甄英雄的好奇，她，该不会是喜欢上甄英雄了吧？
    一心发现，爱利丝有一种被甄英雄征服的感觉，因为，爱利丝并没有过分在意被甄英雄打败，反而很认同甄英雄一些罕为人知的优点，尽管，她并不是很服气甄英雄，还有一种要报复他，拿他出气的可爱架势，言语之间，却有一种崇拜，大概，连她自己也没觉察到。
    打了个哈哧，爱利丝困了，昨天被绑着不说，还被甜甜压了一夜，根本没睡好，这也是甜甜今天为什么没跟着来的原因，首先，她不知道这个姐姐会不会接受她，害羞，紧张，其次，就是因为昨天晚上一句话都没说就睡着了，丢人，当然，小艾不可能告诉甜甜，她所以睡着了，是因为甄英雄在饭里加了料......
    小艾一看时间，居然快九点了，不知不觉，两个人已经聊了近一个小时，小艾很想留下来，可她知道，不管自己和爱利丝如何投缘，不管自己如何相信爱利丝，甄英雄都不会让自己留在这里住的，因为那个看起来很大条的甄英雄，是个很谨慎的人，他不会让自己有一点点危险的，爱利丝的身后，毕竟是两个，或者说是三个庞大的家族，里面牵扯的太多了。
    “爱利丝姐姐，我要回去了，和你聊天真的是很开心。”
    “已经要回去了吗？”爱利丝有些舍不得，她很久没有说过这么多的话了，有些恨甄英雄了，为什么不让小艾和他同居啊？可她也开始紧张了，天啊，如果让小艾看到白果，她们一打起来，小艾和甄英雄一分手，以后会不会再也不来这里了？
    爱利丝刚才还希望她们火星撞地球呢，这会儿，倒比甄英雄还担心两女相遇了。
    “是啊，已经很晚了，甜甜还在汉宫等我的消息呢，呵呵，她一定会很高兴的，”一心整理着衣服，笑道：“下次我会和甜甜一起来看你的。”
    “恩，那个......”爱利丝赶紧跑到门口，表面看来她是很有主人风范，实际是别有用心，“我帮你开门。”
    爱利丝知道自己是不能被白果看到的，可她更关心的是不让小艾被白果看到，甄英雄和白果散不散她不管，她就怕小艾和甄英雄散了，那自己不是会没有朋友了吗？朋友，这两个字，真的有很大的魔力啊。
    拉开门，很奇怪，没人，走到客厅，发现甄英雄的房间门敞着，爱利丝松了口气，看来甄英雄不是白痴，已经把白果糊弄离开了，不过，那小子死到哪里去了？
    小艾也奇怪，自己都要回去了，那家伙去哪里了？
    “YY？我要回去了，你在干吗？”
    “啊？小艾你要回去了啊？”甄英雄的声音从浴室响起，有些含糊，爱利丝脸色一变，那家伙居然先洗澡了，自己岂不是要用他用过的浴池吗？
    “恩，已经九点了，我......啊！你这臭东西做什么？！”小艾话没说完，就看到甄英雄一身湿湿的，只在胯间围了一条浴巾就出来了，难怪说话不清楚呢，这小子一嘴的牙膏沫，还叼着牙刷呢。
    爱利丝咬死甄英雄的心思都有啊，可惜，她羞的都不敢看，长这么大，穿这么少的男人还是头一次看见，“穿衣服，你干吗不穿衣服？”
    “你洗澡穿衣服吗？”甄英雄没好气的给了爱利丝一眼，这才对一心说道：“小艾，用我送你吗？那你等一下，我去换衣服，爱利丝，你也换去。”
    换衣服？你身上根本没有衣服！小艾脸红红的，赶快戴上口罩，架上墨镜，“不用了，我自己回去就好，爱利丝姐姐昨天就没睡好，还是让她早点休息吧，YY，你继续洗你的澡，家里有女孩子，你就不能检点一些吗？”
    小艾的话更让爱利丝感动，她知道自己的身份很难让甄英雄放心，不然她肯定不会反对小艾和自己住一个房间的，这种被朋友关爱的感觉让爱利丝心里暖暖的，很舒服。
    甄英雄看了看自己的打扮，尴尬的笑了笑，“那，好吧，小艾，你开我的车吧，就停在楼下了，爱利丝，把车钥匙拿来，在茶几上。”
    我是你的佣人吗？爱利丝对甄英雄这颐指气使的态度非常不满，可碍于小艾的面子，还是悻悻的把‘瓢虫’的钥匙拿过来交给了小艾，小艾不客气的接了过来，不要说那辆瓢虫，甄英雄与小艾之间，已经没有彼此了。
    “自己一个人回去，小心些，知道了吗？”
    “恩，我走了。”当着爱利丝，一心不好意思和甄英雄来个吻别什么的，和爱利丝抱了抱，倒把爱利丝抱了个大红脸，连甄英雄都看傻了，球球的，有没有搞错，这两个丫头都聊什么了，居然这么亲近了？
    送小艾到门口，甄少爷嘿嘿一笑，没让小艾蹲下，“宝贝，来，少爷我给你穿鞋子。”
    一心薄脸皮，不好意思，可爱利丝却不让她推却，“你就让他帮你穿，这是他应该做的！”
    甄少爷哪能听不明白爱利丝的意思啊，刚才指使她，让这位千金大小姐觉得憋屈，白果的事情好歹算没有暴光，爱利丝也是替小艾觉得不值啊，甄英雄没和爱利丝顶嘴，让小艾抬腿，帮她把那双可爱的靴子穿上了。
    看小艾进入了电梯，站在门口的爱利丝才冷冷的对甄英雄说道：“虚伪！无耻，甄英雄，你对得起点心吗？”
    “点心？”甄英雄更觉得奇怪了。
    爱利丝脸一红，“干什么？我不能那么称呼她吗？”
    “没有，只是觉得奇怪而已，”甄英雄笑道：“你们谈的很好啊。”
    “要你管！”爱利丝羞的不行，走回屋里，却发现甄英雄还站在门口，“你不进来吗？穿成那样站在门口，当心被人看到，说你是暴露狂！”
    甄英雄回过头来，苦笑道：“我也想，可是，腿有些不太听话啊，猫咪，可不可以过来扶我一下啊？”
    爱利丝一怔，这才发现，甄英雄的腿在微微颤抖，他的脸色，突然之间很苍白，脸上依然是湿的，那不是水珠，而是，汗珠！
    这是怎么回事？爱利丝不晓得刚才那一个小时里发生了什么，也不知道白果是怎么离开的，但甄英雄绝对不对劲，他好象......受伤了！
    “你不是想占我便宜吧？”爱利丝试探性的先碰了一下甄英雄，脸蛋红红，他根本没穿衣服，自己扶他，这不是铁定要吃亏的吗？
    “现在，你可以随便占我便宜了。”甄英雄痛苦的说过这句话，试图迈腿，却身子重心失调，一下子倒向了爱利丝，爱利丝一声大叫，却发现甄英雄并没有多余的动作，他身上的水珠已经隔了这么久，依然带着温度，是汗，这也是汗，为什么这么冷的天，他出了这么多汗呢？爱利丝吓了一跳，赶快把甄英雄搀回了温暖的屋子中。
    “球球的，少爷居然也有依靠女人才站的住的狼狈时候啊......”
    把甄英雄推倒在沙发上，爱利丝已经呼哧呼哧的急喘了，不是累的，纯是羞的，和男人肌肤之亲，这是第二次吧，上次是喝多了，这小子给自己洗澡，没意识，可以不算，但这次不同了，“你怎么回事啊？才一个小时，你怎么突然病了似的？”
    “病了？呵呵，这不算病吧？”甄英雄拿起茶几上的杯子，漱了漱口，奇怪的是，他说话依然有些不清楚，好象舌头肿了似的，“如果真是病，也是值得欣慰的病啊。”
    “啊！血，你吐血了！你......”爱利丝突然指着甄英雄的脚，“你的脚怎么回事？为什么脚底会磨破啊？”
    “所以我才有些走不动啊，”甄英雄脸色苍白，却还是笑着，“刚才出去运动了一下，哦呵呵，效果很好，果然出了很多的汗啊。”
    爱利丝觉得事有蹊跷，“白果呢？你受伤，是不是和她有关系？”
    甄英雄的脚底有磨伤，硌伤，现在才开始发生红肿，小腿肌肉轻微颤抖，爱利丝可以判断出来，这是光着脚在坚硬地面跑跳过度导致的，甄英雄的汗水，有可能是大运动量造成，也可能是疼痛造成，或者是两者皆有，他说话含糊不清，是因为舌头流血了，只看他吐到杯子里的水完全变成红色就知道，他那牙刷没有沾牙膏沫，而是红红的，这小子只是弄了点沫沾抹了嘴角，是个掩饰，在掩饰他说话不清楚！由此可以肯定，他这身行头，也是一种伪装与掩饰！他不是在洗澡，而是受了伤，不能去送一心，因此才假装洗澡，一来推托，二来，掩饰了那身汗水！
    “你刚才到底去做什么了？！”爱利丝有些审问之余，也没闲着，她是真的怕血，慌乱的到处乱翻，“纱布呢？消炎止痛的药有没有，放哪里了？”
    甄英雄摸了摸左脸，还有嘴角那裂开的小口子，笑的有些傻瓜，道：“果果走了，所以，我去追果果了。”
    “诶~？”爱利丝一怔，“她为什么走？”
    “因为，她问少爷，到底爱谁......”
    明明不关自己的事情，但爱利丝还是紧张的问了一句，“你怎么回答的？”
    笑的有些难看，甄英雄摇了摇头，好象为那个回答感到有些可笑似的，反问爱利丝，道：“你觉得我应该爱谁？”    

    


