
        第374章 流氓辨证法
    那是一把小巧的银色柯尔特左轮手枪，画儿记得自己最好的成绩，是六发子弹总环数三十六环，而夏月同样用这把枪，却打了个满环六十，其她姐妹最差的也有五十环，姐妹们都嘲笑画儿，能把弹孔全留在靶子上，就是很了不起的事情了......
    对枪法实在没自信啊，画儿左想右想不是味儿，做为九尾凤中的一员，她不怕死，不然也不能成为一只小凤凰，但她觉得自己光会挡子弹也是给甄少爷添累赘，于是忍了又忍，还是轻轻的拉了拉甄英雄的衣角，羞愧的无地自容，低头说道：“少爷，只有六颗子弹，我会不会碍事啊？”
    “恩？”甄少爷一下没琢磨过意思来，“什么六颗子弹？”
    画儿更抬不起头了，“我枪法很烂，基本用不上枪，所以身上没有多余子弹，只有枪里的六颗，可我怕六颗子弹打完了却打不到人......那我们怎么办啊？少爷身上根本没带武器......”
    “又不是打架杀人，带武器做什么？”甄英雄忍俊不禁，仔细想起来，除了柳絮，还从来没有其她的小凤凰单独跟着过自己，平时身边有自己的姐妹，还能有个互补，现在就余她孤身一人，难免画儿这丫头紧张了。
    “可是，要见的人，是颜冰啊......”
    “颜冰也没长出过三头六臂，怕什么？”甄少爷的笑更让画儿脸红，她并非怕颜冰，而是怕甄英雄有个闪失。
    “少爷，不然，我把枪给你吧，你的枪法比较好......”其实画儿也没见过甄英雄开枪，但她知道甄英雄出国两年就是去接受杀手的培训了，而且他回国后让阑度教导本就有了一定基础的凤卫用枪，阑度的枪法即便是夏月也自愧不如，但阑度却坦言，如果和甄少爷对上，自己肯定是躺下的那一个。
    画儿并不知道，阑度指的并不是枪法的精准，这一点上他丝毫不比甄英雄逊色，甚至比他还要强上一些，阑度指的是出枪的速度，甄英雄是个不讲究一枪毙命的杀手，他枪快，所以画儿犯下了一个错误，即便把枪给了甄少爷，怕六颗子弹也不够用的。
    甄少爷枪法虽好，但近距离的情况下，他飞刀的精准度一点也不逊色，不然也不会把罗比给阉掉了，出枪速度快，正是因为有练过飞刀的基本功做底子。
    “不需要，”甄英雄的话让画儿有些摸不着头脑，“颜冰还舍不得杀我......”
    汽车停在了一个中等规模的超市外，画儿提着个篮子跟在甄英雄身后，只觉得莫名其妙，不是去见颜冰吗？为什么跑到超市里买菜来了啊？
    “切二斤五花肉，要肥瘦均匀的......对，这块就可以。”
    “手擀面，三人份......二斤，二斤应该正好够吃。”
    “我看看啊，大葱有了，白萝卜，黄豆，青豆，豆芽也有了，还缺什么呢......”甄英雄翻了翻画儿提着的篮子，一敲手心，“对了，酱，居然把最主要的给忘了，呵呵，画儿，你喜欢吃黄酱还是甜面酱？”
    画儿现在是真懵了，“少爷，我们不是去见颜冰吗？”
    甄英雄边走边道：“对啊。”
    “可见颜冰为什么买这些东西啊？”
    “我们也得吃饭啊，难道因为见她就不吃饭了啊？”甄英雄理所当然的说道。
    “哦......”画儿点了点头，还是觉得不是味，“少爷，那我们直接去外面吃不就好了，为什么还要买这些东西啊？”
    甄英雄似乎不记得自己其实什么都没和画儿说过，从货架上挑出两袋甜面酱，丢到篮子里，笑道：“颜冰没说几点到，我们哪能出去吃啊，只能在家等她......恩，这次就用甜面酱吧，女孩子都喜欢吃甜，对了，上次家里就只有啤酒，待会记得买些饮料。”
    画儿都傻了，“家......家？！”
    再次震惊，刚才就够惊讶了，甄少爷把车开回了他在市中心居住的小区，然后是熟悉的八楼，熟悉的门牌号，一切的一切都让画儿惊的连发问都忘记了，而现在，她的惊讶足以将她震傻，进屋之后发现，屋里已经有人，一个漂亮的不象话的高贵女人幽雅的坐在沙发上品着红茶，她的身后，站着一个冷傲的，目光充满敌意的男人，他的气势让画儿本能的想要丢掉手里的袋子掏出手枪，可甄少爷却若无其事的将那男人自动从眼中过滤掉，伸手和女人打了个招呼，然后对画儿介绍说，“这位美丽的小姐就是颜冰。”
    枪，枪呢？！画儿本能的要挡在甄英雄面前，却被甄少爷搂住肩膀靠在了他的怀中，“这是画儿，我的......贴身助理。”
    甄少爷这介绍太生硬，颜冰见到画儿的时候，冷如结冰一般的眼睛中明显闪过一丝波动，听说她是甄英雄的助理，颜冰上下打量了她一眼，继续低头喝茶，目中无人的态度让画儿火大，不用说，被甄英雄无视的罗比也同样有杀人的欲望。
    “没想到你这么早就来了，呵呵，我以为会更晚些呢，正好我买了晚餐的素材，要不要一起吃？”
    画儿把肩膀上挎着的笔记本电脑和拎着的两个袋子一并放在玄关的桌子上，连忙蹲下身子，甄少爷才脱掉运动鞋，画儿就把拖鞋摆在了他的前面，那份体贴让不近女色的罗比也不禁眼红，这个甄英雄还真是会享受！
    甄英雄也不喜欢被人当成二级残废似的照顾，可小凤凰都养成了习惯，他也不好当着颜冰说些什么，只是嘿嘿一笑，可这笑落到罗比和颜冰眼中，就成了一种炫耀，不说罗比，颜冰心里也莫名的来气。
    同样来气的还有画儿，这少爷满嘴的跑火车，没实话！买的明明是三人份的东西，傻瓜也知道他把颜冰那份也准备好了，现在却装的这么意外，摆明是故意讨好颜冰啊！
    画儿没想到，这个让义字会高层闻名而胆丧，连甄老板和爆龙苏都惧怕的女人，竟然如此年轻貌美，和甄英雄一样，画儿心里立刻给了爱利丝一个评价，傻瓜！这么年轻的女人冒充她妈她都相信，真是傻到家了，颜冰做她姐姐还差不多，这女人真的和苏老板是姐妹吗？苏老板看起来就够年轻了，这女人比苏老板年轻了何止点点啊，看样子，她和少爷的关系并没有想象中的恶劣，是不是能让少爷帮帮忙，请教一下她的保养之道呢......
    甄英雄今天很随意的穿了一套黑色的运动服，而颜冰似乎在配合甄英雄一般，竟然很有默契的穿了一套白色的运动服，虽然休闲式的衣服难掩她高贵的气质，但还是给她的娴静添上了一分活力气息，颜冰好象也注意到了这个细节，脸上又是一红。
    好长的头发，好有女人味，画儿看的有些痴，颜冰那种冷艳的美太震撼了，皮肤白皙，有一种近乎透明的晶莹感觉，樱唇偏薄，少了一分丰满女人的诱惑，多了几分独立女人的自信，目光虽然冰冷，却深邃的带着一种吸引力，让人一旦盯上她的眼睛，就会被深深吸住一般，自惭形愧，这到底是怎样的自信啊？眉细鼻挺，这女人美的让再挑剔的人也看不到一点的瑕疵，冷艳而文弱，看到她，很自然的让画儿想到了爱利丝，两人气质上唯一的不同，就是颜冰更自信，更成熟，仅此而已，她们真的很像一对姐妹啊。
    画儿望着颜冰入神，颜冰却若无其事的喝着红茶，两人同样不太礼貌，画儿从来不缺乏社交经验，也是个很注意礼仪的人，她是忘了和颜冰问个好，而颜冰的态度则只能用恶劣形容，她用行动在告诉甄少爷，有别人在场，她连话都不想说。
    “画儿，把东西送到厨房里，把菜洗好。”甄少爷突然发现自己好象挺了解颜冰这个人的，又或者说，是颜冰本就不是一个难了解的人，只是别人都把她想的太复杂了。
    “是，少爷。”画儿回过神来，意识到自己的失态，想要弥补一下，终因颜冰的冷漠与高雅而无法开口，讪讪的换了拖鞋，进了厨房。
    甄英雄大方的坐到颜冰对面，厚颜无耻的笑道：“冰儿你这么早就到了这里，是不是很想赶快见到少爷啊？其实我也挺想你的，这不老早就赶回来给你做晚饭了，不过我对你的思念还是没有你对我的牵挂强烈，你竟然比我还早，好吧，我反省......”
    前面还说让人家跟着凑合吃口，后面又成了诚心招待，说着说着，好象两个人又成了热恋的情侣，也不知道这位少爷哪句话是真的，颜冰没想到甄少爷似乎并没有为了昨天的事情而感到尴尬，反而淫荡龌龊的调戏起自己来了，一时竟想不到反驳的话语，还没说什么，罗比先急了，“甄英雄，你他妈嘴里放干净点！”
    甄少爷笑着翻看罗比，那眼神极度挑衅，“哦？罗比先生，请问我哪句话，哪个字不干净了？难道我叫她冰儿叫错了，或者说你认为冰儿这两个字不干净？”
    论起嘴皮子功夫，罗比哪里是对手？一句话就给问哑巴了，总不能说夫人的名字不干净吧？甄少爷看着罗比气青的脸，继续刺激他，“嘴里不干净的人似乎是罗比先生你吧？我母亲好象没招你也没惹你......”
    颜冰知道甄少爷这话故意说给自己听的，但还是忍不住瞪了罗比一眼，颜冰对秦梦谣始终是有感情的，死者已矣，即便不是有意相向，还是让人反感。
    罗比看到颜冰不喜，更不敢多言了，只是恶狠狠的望着甄英雄，那目光比之以前，又凶狠了不少，暴戾之气让甄少爷奇怪，好象从进门的时候起罗比的肚子里就塞满了火药似的，莫非他知道少爷和颜冰有了那挡子事，嫉妒了？罗比对颜冰那种变态的奉承与讨好，甄少爷早从爱利丝那里听说过，一个男人如此追捧一个女人，不能说他对这女人没心思，甄少爷感到了些胜利者的快爽。
    “甄英雄，冰儿这名字不是你叫的，你应该叫我小阿姨。”颜冰脸上闪过一道不易被察觉的羞涩，毕竟，‘冰儿’这两个字，已经二十年没人叫过了，出自甄英雄这小辈之口，她心里是真的别扭，还有一种异样感觉，似乎听他喊出这两个字，自己就会心跳不正常似的，颜冰知道，这和自己与他昨晚发生了那种关系是分不开的。
    “我为什么要叫你小阿姨？”甄少爷一句话噎到了颜冰，看着桌上的茶具，他笑道：“这套茶具不是我家的，你还特意带了套来，怎么，要搬来和我一起住？”
    甄英雄现在根本不住这里，完全是调戏颜冰。
    颜冰脸阴啊，她何尝不知道甄英雄耍她，“我是你妈妈的姐妹，是你爸爸和苏影的妹妹，你不该叫我一声小阿姨吗？”
    “妹妹会报复哥哥姐姐吗？你不是和他们断交了吗？”甄英雄不客气的用人家的茶具给自己倒了杯茶，罗比不爽，见颜冰没阻拦，也不好制止，在他的记忆里，夫人的茶具就只有爱利丝碰过。
    颜冰发现自己和甄英雄面对面的时候嘴上就没占到过便宜，他又把自己给绕里了，懒的和她磨嘴皮子，“好，我和他们没有关系，可我是爱利丝的妈妈......”
    “别骗人，你昨天自己承认你不是她妈了，”甄英雄喝了口茶，和下午的咖啡比起来，这茶简直是人间最味美的甘泉，甄少爷脸一诞，极为的淫荡，“我有证据哦......”
    证据？颜冰这回想掩饰，可惜皮肤的颜色不受大脑的指挥，红啊，红的要燃烧起来一般，王八蛋，果然是这色狼小子把那条内裤拿走了！
    气的浑身哆嗦，可后面站着罗比，厨房里有个丫头，颜冰只得装做无视甄英雄那噔鼻子上脸的淫荡表情，“我比你年长吧？中国是传承千年的礼仪之邦，彬彬有礼是其基本风貌，我大你小，你直呼我姓名，算的上彬彬有礼吗？”
    颜冰也不知道自己为什么非和甄英雄斤斤计较，总之就是很不爽他。
    “冰儿啊冰儿，和一黑社会说‘彬彬有礼’四个字，你不觉得可笑啊？我没操妈日奶奶的骂街就不错了，不过你认真的和我辩理，那我就和你较回真好了，”甄英雄放下小杯子，舔了舔嘴唇，认真的说道：“有夫妻之实虽不等同有夫妻之名，但从唯物主义的基本观点出发，物质第一性、精神第二性，世界的本原是物质，精神是物质的产物和反映，唯物辩证法包含对立统一规律、质量互变规律、否定之否定规律以及本质与现象、内容与形式、原因与结果、必然性与偶然性、可能性与现实性等等，所以我们更应该遵从主观事实，而现在的主观事实就是，你的那层膜被我捅破了，我们并未形成一买一卖的金钱交易，所以从男女关系而言我们是绝对的夫妻之实，由此确定，夫妻之名只是夫妻之实的产物和反映，因此你是我的妻我是你的夫，夫妻关系成立，何为夫妻？既双方具有特定身份，与其他两性关系有着本质的区别，夫妻关系是平等的而不是对立的，既然我们是平等的，我为何不能直呼你姓名？”
    完全是胡说八道，什么唯物主义，唯物辨证，甄少爷纯属摆贫乱忽悠，来回来去都在拿颜冰的处子膜说事儿，狗屁不通，却把颜冰臊的想要去死，而罗比只听懂了‘夫妻之实’和‘夫妻之名’几个字，甄英雄语速太快，罗比这个在掌握一门语言基础后才来学习汉语的老外虽然没有什么中国话听不懂，但涉及到哲学一类有名词的却反应不太灵敏了，更何况甄英雄的语速快的有些离谱啊。
    怎么说甄少爷也是个老师，虽然只会教自习课，但躺在天台睡觉的时候，也会偶尔翻翻书的。
    “你乱讲什么？夫妻关系的性质你以为我不知道吗？夫妻是男女两性合法的结合，两性间的非法结合不构成夫妻，不受法律保护，根本不是用处子膜做唯物主义辨证去证明什么夫妻之名是夫妻之实的产物和反映，夫妻应该是以永久共同生活为目的的......算了，你爱怎么叫我怎么叫我吧......”颜冰差点又让甄英雄带沟里去，那小子一通胡说八道，就是要把自己说晕了，和他做无聊的争辩，他就是存心想看自己出丑，颜冰算知道了，嘴长在他脸上，他愿意怎么称呼自己，自己根本管不了。
    刚才嘴里一溜，竟然说出了‘处子膜’三个字，颜冰羞的想掐死甄英雄之后再自杀，她心里还是放不开昨天的事情，再次面对甄英雄，她变了，她有些分不清楚甄少爷在自己心里的位置，就好象甄英雄一通胡诌，本来用一句‘不合法就不是夫妻关系’就能把他的长篇大论给噎回去，她却过于在意甄少爷那个处子膜的唯物辨证了......
    “噢~，冰儿，这么说你是承认我们的夫妻关系了？”
    “我承认个......”颜冰及时收口，脸憋的通红，就差没一嘴巴抽过去了，那个‘屁’字总算是含在嘴里没吐出去，不然这形象就全毁了，长长的吐了口气，“甄英雄，我不是和你斗嘴来的，你不要拿我的忍让当成一种纵容，对我，你休想得寸进尺。”
    甄英雄突然暧昧的一笑，一抬屁股，罗比还未反应过来，甄少爷坐到了颜冰身边不说，还把颜冰给搂在了怀中，“少爷现在何止是得寸进‘尺’~~~啊。”
    甄少爷左手隐晦的按在颜冰那并不算丰满的胸脯上，右手则抚着她的白皙雪颈，罗比明知这两人已经发生过不可告人的关系，而且从方才的对话里得到了肯定，但依然怀疑自己的眼睛出现了问题，为什么，为什么这个低级的男人能做出亵渎女神的行为？
    在罗比看来，任何男人的手都没有资格染指纯洁如冰山雪女一般的颜冰，当然，也包括自己，似乎凡间的尘埃会玷污了女神的神圣，会让女神散发的光辉沾染瑕疵，但现在，就在自己眼皮底下，甄英雄哪里是染‘指’啊，颜冰几乎被他拽到了怀里，罗比杀气爆涨，却听得甄英雄头也不回道：“冰儿，你的脖子真是细，好像用力碰一碰都会断掉一般......”
    威胁，赤裸裸的威胁，这他妈根本就不是赞美！罗比浑身哆嗦，气的啊。
    “甄英雄，你给我滚开！”颜冰的力气小的可怜，不要说推开甄英雄了，连他摸着自己胸脯的手也扮不开，乍看上去，她抓住甄英雄的手，似乎是在鼓励他抚摩自己一般。
    “好啊，那你先回答我一个问题，”甄少爷淫荡笑道：“冰儿，你来的这么早，是不是想见我啊？”
    “我想杀你！”颜冰想也没想就脱口而出，但红透的脸却显不出丁点杀气，让人一看就明白她这是在遮掩什么，甄少爷看的愣了，一时忘了说话，情不自禁的伸出了舌头，想看到她更加羞涩的女人味道。
    颜冰都分不清楚自己是羞还是气了，只知道甄英雄在自己耳垂上那轻轻的一舔，让自己浑身酥麻，竟忘了反抗挣扎，“甄英雄，你闹够了吗？如果你继续这么侵犯我，我立刻就走。”
    颜冰这态度更让罗比心痛，夫人什么时候开始变的如此不果断了，她根本不是忍让，就是在一味纵容，这话说的，不等于还要给甄英雄机会吗？这太不象夫人了，她的冷艳，高贵，都到哪里去了？
    甄少爷见好就收，所以调戏颜冰，一来是为了化解昨天的尴尬，二来......连甄少爷自己也不是很清楚，只是想逗她而已。
    “少爷先去做饭，人是铁饭是钢，有什么话，也要添饱肚子再说不是吗？”甄少爷就像没事人一般，起身朝厨房走去，直到看不到他的背影，颜冰才重重的吐了口气，自己的心跳依然很快，刚才的紧张，是怎么回事？
    画儿早在厨房笑的直不起腰来了，甄英雄那个狗屁辨证完全是瞎诌一气，颜冰竟然掉沟里了，让她如何不笑？要知道，在画儿及义字会其他人看来，颜冰的可怕程度和她带来的威胁感，让人觉得恐怖啊，可自己这位少爷，竟然气的她连话都不会说了。
    见甄英雄进来，画儿也说不清自己是怎么回事，刚才还觉得好笑，可看到甄少爷，一种委屈和酸酸醋意油然而生，刚才的对话里她已经听的明白，昨天晚上果然发生了意想不到的事情，少爷和颜冰竟然发生了那种关系。
    如果连处子膜被捅破了是怎么回事画儿都听不明白的话，就真的枉为女人了，虽然九尾小凤凰都有严重的性格缺陷，但也知道贞操对一个女人的重要......
    “少爷，你是色狼，太下流了！”画儿故意不看甄英雄，把洗好的白萝卜放在案板上，一刀两段，好象拿东西发泄情绪。
    甄少爷知道小凤凰都爱吃飞醋，只要哄哄就好，“画儿，其实那是意外，少爷回去之后再告诉你好吗？不过你要保密，少爷是相信你才带你来的，就当是我们的小秘密。”
    只有两个人知道的秘密，不能说甄英雄多聪明，只能说画儿在这方面太单纯，立刻乐了，“少爷只告诉我一个人？”
    “恩，只告诉你一个人。”甄少爷心话说了，告诉老爹或者苏影，我的小命就报销了。
    “太好了，只有我知道的少爷的秘密啊......”画儿雀跃之后，渐渐咂过味儿来了，“少爷，你是色狼，我为什么要替你保密这种事情啊？”    

    


