
        第545章 猫腻兵与贼
    演唱会的现场太大了，即便所有的警察都在寻找甄英雄，但也无异于大海捞针，从几万人中找到他一个，难度可想一般，因此张进宝很聪明的加强了对各个出口的把守，他就不信甄英雄能长了翅膀飞出去，果然，演唱会开始了近四十分钟之后，三号出口传来消息，发现了甄英雄的踪迹，他正试图甩开警察！
    一时之间，不止警察，连甄天老项老鬼以及七虎等也迅速赶往三号出口处，而此刻，甄英雄与原野大大方方的来到了从无人看守的一号口。
    “这招太老套，拖不了多少时间，这个收发器你带在身上，藏什么地方你自己看着办，千万别被他们给发现......”原野边说着，边从口袋里掏出一个围棋子大的黑色塑料块，上面芝麻粒大小的红灯亮着，甄少爷知道，有了这个东西，原野无须浪费太大的力气就能找到自己，不过，说实话，这东西说大不大，说小也不小，真不太好藏。
    见甄英雄好象装硬币似的把收发器塞到了钱包里，原野忍不住骂街道：“我靠，你丫不是涮我吧？藏那儿......”
    “这都不叫藏，因为根本就没有必要去藏，”甄英雄笑道：“你认为铃木能想到我和警察合作吗？别忘了，她所以能绑了颜冰，就是因为警察连累了我，她肯定认为我恨透了你们这些警察了，呵呵。”
    原野愣了愣，想笑，却笑不出来，叹了口气，道：“甄英雄，你他妈精的都不像人了，那个时候就已经料到今天这步，怪不得你居然主动和我合作呢，现在我突然很希望你被铃木优美给干掉，如果你留在世界上干坏事，绝对比十个铃木优美还可怕。”
    “如果你这是表扬我，那我就谦虚的接受了，”甄英雄突然反问道：“这收发器信号没问题吧？”
    “干吗，你怕啊？”
    “废话，你以为我真是去送死的啊？”甄英雄没好气道：“如果到时候你们没赶上营救，少爷做鬼也不会饶了你。”
    前面就是门口，已经可以确定没有警察守卫了，原野一笑，停下脚步，“营救肯定没问题，你先走，待这边消停一些，我立刻去和那些人汇合，如果在那之前被人发现是我放走你的，我们的计划恐怕才真的泡汤了呢。”
    “恩，想着把我要的东西带过来，”甄英雄伸出了右手，“原野，这是我们第一次诚心合作，但无论我是死是活，这都绝对也是最后一次。”
    原野握住甄英雄的手，稍稍用上了一些力气，肃起表情，沉声道：“记住你今天的话，甄英雄，如果你的狗屎运真的那么好，能活着回来，希望我们也没有再打交道的机会，说实话，我真的不愿意再看到你这张脸出现在我面前了。”
    “彼此彼此，我也不想去个公共厕所后面都跟着一条尾巴。”
    两个立场对立的男人握着手，暗使劲，不分高低，相觑一笑，竟有种英雄相惜之感。
    “保重。”原野不再多说，转身离开，他向来看甄英雄不顺眼，但这并不能阻止他对这个男人的敬佩，孤身去救一个对他并不重要，且一心想要杀他的女人，这份勇气，魄力，和胸怀，具备者能有几人？
    打死原野，他也没想过甄英雄这臭不要脸的东西居然和一个年长他十六岁的女人发生过肉体关系，他甄少爷从来都是个‘见义有为’而非‘见义勇为’的家伙，让他为了一个不相干的人去冒险，他肯定会好好思量的，倘若原野知道甄英雄救颜冰是抱着救老婆，或者说是为了钓女人的心情，估计绝对会撞碎南墙，懊悔自己对他的敬佩了。
    当然，甄英雄冒死救颜冰，固然是为了自己，也是为了爱利丝，甄天，和颜冰。
    “哼哼，甄英雄，你果然和原野勾结了。”
    眼看就要到了出口，门前突然晃出几个人影，再听到为首女人那冷笑而讽刺的话语，甄英雄脸色骤变，被发现了！
    “果......果果，好巧啊，怎么在这碰到你了呢？”甄英雄挠头憨笑，一派惊喜，可后背都凉了，门口拦住甄少爷的女孩，赫然就是白果，而她后面的三人却让甄英雄更加吃惊，那是韩慧恩，柳絮，和......爱利丝！
    爱利丝怎么会和白果在一起？！
    不同于白果的怒容满面，爱利丝更多的是幽怨，她身后的韩慧恩笑的无比玩味，似乎在嘲弄甄英雄的伎俩被识破了，而柳絮则是一脸的尴尬，甚至不敢看甄英雄的眼睛。
    “是啊，所有的警察都在找你，怎么偏偏被我碰到你了呢？真的好巧啊。”小白额角青筋爆跳，笑的煞是狰狞。
    “缘分啊，这证明我和宝贝儿你的羁绊是多么的深，即便茫茫人海，也能悄然而遇，真是......真是......”甄英雄张开双臂迎上来，好象激动的话都说不下去了，心里却苦笑着接了一句：真是他妈的太点儿背了！
    小白二话没有，掏出手铐就要给甄少爷铐上，甄英雄胳膊一扬身子一晃，躲了过去，“果果，你这是干吗？”
    “干吗？这话应该我问你！”白果还待再铐，被甄英雄拿住了手腕，她也不挣扎，气道：“你和原野串通，连我爸和张局一起骗了，让我离开汉宫不能再继续参与你们的事情，这件事我忍了！但你现在要去做什么？！原野骗我们说今天晚上冰恨天要在演唱会上暗杀义字会的高层，我爸和张局信了，但我怎么可能相信这种鬼话？！他们信，是因为他们不知道颜冰这个女人的存在，铃木优美有颜冰做人质，会兴师动众的冒这么大风险来演唱会上杀你？只要仔细想一想就明白了，她要挟义字会来演唱会，就是为了让警方紧张的调动人手来这里看着，以你的狡猾，摆脱我们离开这里应该是轻而易举的，铃木是想把所有人都栓在这个地方，然后单独的见你！”
    平时不见小白这么聪明，但甄英雄也知道她早晚会理明白这些事情，只不过没想到这么快罢了，讪笑着，装糊涂敷衍着，以求多争取点时间想办法怎么摆脱她，“果果，我好象不太明白你在说什么啊，我和原野合作？那怎么可能啊，不说我多讨厌他，他多讨厌我你总知道吧？”
    爱利丝，韩慧恩，甚至是柳絮，都暗暗鄙视甄少爷这没水平的瞎话，刚才她们已经看到是原野把他送出来的了，就听白果道：“不见棺材不落泪是吧？”
    甄英雄迷糊道：“什么棺材啊？”
    白果瞪的眼睛都疼了，见他还装蒜，气的全身哆嗦，“三号出口和这个一号出口都是原野负责的，方才三号出口说发现了你的踪迹，这附近几个口儿的警员都被吸引过去了，我立刻到这里来守着，你人现在就在我面前，难道还要否认吗？原野是故意放你离开的！”
    否认已经是徒劳了，甄英雄叹了口气，依然不敢松开白果的手腕，苦笑道：“果果，既然你知道我和原野合作，那就让我过去吧。”
    “让你过去？去干吗？送死啊？！”白果情绪激动，“你要去救颜冰，我懂，你是为了爱利丝，为了你爸爸和一心的妈妈，但你为我们想过没有？！如果你有什么三长两短，我们怎么办？一心和甜甜举办这最后一场演唱会是为了什么？是为了开始新的生活，和你过日子，不是为你送行！”
    白果还是这么直接啊，即便在爱利丝面前，也能毫不含蓄的说出这番话来，这是真实的白果，也是让人头痛的白果，她的话在情在理，甄英雄无从反驳，即便是爱利丝，也是惭愧的低下了头，她是最为难，也是最痛苦的人。
    “果果，你真的要拦我？”
    白果右手被甄英雄攥着，左手拿出对讲机，冷目注视着甄英雄，“除非你能让我相信你可以活着回来！”
    甄英雄明白白果的意思，她想了解自己的计划，但甄英雄却很清楚，无论自己的计划有多么的完美，一个人去冒险的事实都不会被改变，也就是说，自己没有任何说服她的可能。
    “我不是去送死的，这就是我能给你的唯一的理由，”甄英雄表情肃重，好象有些生气，“果果，你阻拦我，就没想过爱利丝的感受？”    

    


