
        第197章 阑度搞什么
    “如果你口中的狮子是我的话，那么，我也感谢你对我的夸奖，”罗比也将开始甄英雄对他说过的话还了回去，“但如果你这是变相的吹嘘自己，那么，你终究会成为狮子的猎物！”
    甄英雄猛然察觉到不对劲，只见罗比突然转身将那吸了两口的雪茄超着阑度丢去，“爱利丝，上课的时间到了！”
    “阑度，小心！”
    罗比与甄英雄几乎在同一时间发出了讯息，阑度与甄英雄相识数年，彼此了解程度可谓到了不需要语言交流的程度，所谓的危险，应该是那根雪茄吧？
    阑度迅速换左手持枪，右手摸进口袋中，竟是抓了一把小钢珠，猛然丢出去，与那雪茄相撞，‘扑’的一声，白色烟雾形成了一个球体，然后在小范围内飞速扩散。
    球球的，雪茄居然做的和烟雾弹似的，你小子不怕抽烟嘬过了呛着啊？甄英雄见罗比朝着阑度冲去，也弹身而出，却先是一个翻滚将罗比脱手掉落的匕首拾了起来。
    罗比大惊，没想到阑度的反应那么快，竟然用一把小钢珠当作散弹枪使用，那雪茄里面包裹的东西遇到冲击就会爆开，可那团烟雾却没有起到预想的效果，阑度和爱利丝，还在烟雾之外，而自己的视线却被封住了！
    “爱利丝！”
    爱利丝也没想到阑度竟然识破了雪茄的秘密，还能在瞬间找到应对的办法，本来有些心凉，听到罗比的呼喝，身体下意识的做出了反应，低身，躲过枪口，双腿盘蹲反身，一个很女性化的姿势，紧闭双眼，咬紧牙关，根本不敢抬头去看，左手握住匕首，右手托住手柄底，自下斜上刺去，相当狠辣的一招，很像在朗朗电视台的时候，赖玉和刺中甄英雄的那一刀。
    “小姐，即便你是女人，我也不会放松警惕的，这一招，还是用在心地比较纯洁的人身上吧。”
    爱利丝心都凉了，握刀的左手腕被死死的箍住，很疼，只是被这样的攥着，似乎全身的力道都被制住了，脑门一凉，阑度的手枪，再一次顶住了她。
    难道，会死吗？还是被活捉？爱利丝那种绝望的感觉让她近乎崩溃，有对母亲的愧疚，有对甄英雄的恐惧，妈妈一定会对我彻底的失望吧？甄英雄，又会怎样折磨自己呢？
    爱利丝内心突然空白了，想到冰冷的母亲与可怕的甄英雄，爱利丝反而有了一种现在就这样死掉的欲望，没有杀掉甄英雄，母亲一定会很不高兴的，一定会讨厌爱利丝的，如果自己现在死了，母亲一定会为了我而哭泣吧？如果爱利丝死了，甄英雄，还是什么都无法知道，要终日生活在恐惧中！这是自己可以为母亲做的最后的事情了！爱利丝的决心让人无法理解，是愚蠢的，但无疑，那也是坚定的，于是，她毅然抬起了头......
    “刚才那个叫罗比的混蛋应该说过吧？”阑度的眼睛一直盯着几步之外的烟雾，兴奋的笑容就像看到了老鼠的猫，罗比穿出烟雾的时候，就是他的心脏被子弹穿透的时候，感觉到被攥住的手腕再次爆发挣扎的力道，阑度毫不留情的加大了手劲，“真正的杀手，是不讲究杀人手段的，敌人只是敌人，没有男女的分别，很遗憾，在我的身上，是没有那愚蠢的骑士精神的，所以，你的反抗，只是在自讨苦吃......”
    笑着的阑度说到此处的时候，得意的向下瞥了一眼，可就是这一眼，连爱利丝也没有想到的事情发生了。
    所有的力量都无济于事，爱利丝本来已经放弃了，当她伤心失望，懊悔气馁的眼神，通过那双蓝宝石一般的眼睛，与阑度的目光相处的时候，阑度仿佛傻掉了，如同被雷轰到一般的傻掉了。
    右手突然松开了，仿佛被针刺到了一般，爱利丝只用残留的余力，在自己也没反应过来的情况下，将锋利的匕首送入了阑度的小腹中，尽管，肌肉本能收缩，但匕首还是入肉达半个刀身。
    阑度似乎感觉不到疼痛一般，愣愣的看着爱利丝，眼神中，有了些惊喜，有了些爱怜，还有一些无可置信的兴奋，很反常，杀气没有了，气势消失了，他好象突然变成了弱智一般傻呼呼的，“爱......爱莎......你......你是爱莎......”
    声音在颤抖，却是难以压抑的喜悦，血，流到了爱利丝的手上，爱莎？这是一个很陌生的称呼 ，偏偏，爱利丝有些熟悉的感觉，有些迷茫，但当她看到阑度朝着自己伸过手来，本就被血吓到的爱利丝一声轻呼，用力拉回了匕首，血如泉涌，阑度身体向后一仰，勉强着，挣扎着，没有摔倒。
    “爱莎......你认不出我了吗？”
    阑度左手捂着小腹，血从指缝止不住的流出，滴落在地，右手拉开领口，露出胸膛，心脏位置，一个触目惊心的枪伤让爱利丝毛骨悚然，天啊，子弹击中了心脏也可以生存下来吗？
    “是我......爱莎，这么多年，我一直在找你......啊！”
    爱利丝吓了一跳，竟然是罗比突然出现，用胳膊卡撞到阑度的脖子上，阑度仰天重重摔倒，一声痛苦的咳嗽，咳出的血溅到了罗比的脸上。
    “阑度，你个王八蛋在做什么？！自杀吗？！”
    才冲出烟雾的甄英雄几乎不能相信眼前发生的一切，罗比不知道阑度是不是带了人过来，不敢久留，如果被甄英雄缠上，脱身就难了，因此没时间了结奄奄一息的阑度，拉起爱利丝，抹了一把脸上的血，喝道：“快走！”
    说话的同时，他弯下腰就要拾起阑度掉在地上的手枪，虽然阑度突然间极为反常，但并没有为此傻掉，腿一扫，将手枪踢向了甄英雄，“杀男的，不要伤女的！”
    罗比一惊，没想到阑度这个状态还能动弹，一脚踢在他的小腹伤口上，鲜血喷出，阑度身体蜷缩，每次咳嗽，都会带出血花，大口的吸气，却好象没有吐出一般，看上去，他可能随时会死掉。
    罗比知道，被甄英雄捡到手枪之前冲不出这条小巷，命就肯定挂了，即便跑出去，也可能被他追着射，因此必须拉开和他的距离，用大街上的人群做掩护，于是，拉着浑浑噩噩的爱利丝就跑。
    甄英雄的反应相当快，很快做出了判断，倒地捡枪，罗比就可能借这个时间冲出小巷跑掉，于是根本无视那手枪，速度不减已经到了阑度身旁，手中那把罗比的匕首被他铆足了力气，脱手飞出的利刃割裂空气一般，好快。
    罗比没想到甄英雄居然不去捡枪，全力奔跑中，发觉凌厉杀气袭来的时候，已经太晚了，无论意识还是身体，都无法做出反应了，一声惨叫之后，匕首似乎穿透了他的身体，罗比一个踉跄，没有摔倒，虽然步伐有些怪异，但奔跑的速度却没有减下多少。
    “我靠！球球的，这样也成？！”
    甄英雄愣了，看着跑掉的罗比，再回头看了眼倒地的阑度，不知所谓的骂了一声，跑了回来。
    “我死不了，追，去追啊......咳......你怎么能让他们跑掉......为什么不用枪......”
    阑度目光已经有些分散，恍惚，因为那该死的烟雾，甄英雄并不知道具体发生了什么，听阑度这么说话，这个气啊，“是少爷我让他们跑掉的吗？你个混蛋到底想什么呢？”
    甄英雄坐到地上揉着脚丫子，没好气道：“你小子如果不洒那一地的小钢珠，少爷早追到那个罗比，狠狠凑他了，现在我怎么追？我要是捡了枪，他早跑到大街上了！”
    甄英雄发过牢骚，起身就脱阑度的裤子，这一脱，几声尖叫同时响了起来。
    虽然意识开始模糊，但阑度还没昏到被人脱裤子也不紧张的程度，你这混蛋是背背山来的吗？
    让甄英雄吃惊的并不是阑度的呼声，而是......白果！扫把星！四小魔女！
    白果气喘吁吁的追到这里，远远的，目睹了发生的一切，看到那两个背影跑出了巷子，看到只穿着大内裤的变态甄少爷甩出的飞刀似乎并没有伤到那男人，还没反应过来，就发现，那个流氓，居然在扒男人的裤子了，能不尖叫吗？可她也被身后的尖叫吓了大跳，回头发现是艾爱，白果也愣了。
    “姐夫，你不穿自己的衣服，还脱阑度的裤子，难道你有那方面的嗜好......咦呀，好恶心！”小爱同志似乎很怕血，躲在脸色同样苍白的白果身后，倒不忘了调侃甄英雄。
    阑度确实失血太多了，渐渐的已经可以听到警鸣的响声，不过警察要找到这里，想必还没有那么快，甄英雄将阑度的裤子穿上，气道：“我的衣服全湿了，怎么穿？难道你们让我拿把手枪去大街上裸奔吗？！即便为了正义，少爷也不会去做超人的！”    

    


