
        第535章 孤独的行动
    铃木优美为什么提出这样的要求，甄英雄并不清楚，但她好象并不知道自己与一心及甜甜的关系。
    甄英雄心里松了口气，看来铃木是别有目的的啊，“这件事情不难做到，但我不懂你的意思。”
    “我的意思很简单，”铃木优美并没有对甄英雄隐瞒，“朗朗市的警察目前太过活跃了，我想，义字会已经被他们视为目中钉肉中刺了吧？而你这位太子爷，自然很难摆脱警察的纠缠，甄英雄，如果由义字会的人牵扯住警方的视线，依照你的能力，独自从演唱会会场离开，是轻而易举的一件事情，不是吗？”
    原来如此！甄英雄知道铃木优美的目的了，她是想用义字会去牵引住警方的视线！
    码头混乱之后，警方四处抓人，作为朗朗市最大的黑道帮派，义字会势必成为警方最照顾的对象，而他甄英雄做为义字会影响力最大的人，难免不会被警察盯死，铃木优美想要找自己谈判，首先要考虑的问题，就是让自己摆脱警察的跟踪，不然，她也会很头疼的。
    义字会一众高层突然去参加双子星的演唱会，固然目的可疑，而演唱会的主角又是市长艾华的女儿，必然会引起警方的高度重视，偌大的一个会场，数万名观众，警方恐怕倾巢而出，人手也未必够用，在这样的环境中，甄英雄成功溜掉的可能性确实很大。
    铃木优美显然是经过精心的设计，这招是一石三鸟啊，甄英雄有点佩服她了，原来她还是有脑子的。由义字会的骨干牵引住警察，等于把两方人都锁在了体育场，他甄少爷一个人悄悄溜出来，固然没有警察跟踪了，可同样的，也无法召集手下，只能光杆一条的去见铃木优美，高，真的很高。
    没想到除了颜冰，还有人能想出如此高明的计策。
    “然后呢？”甄英雄并没有被铃木优美这一招妙策吓到，固然对他而言这是危险的，但是，警察和义字会的人可以‘光明正大’的去看演唱会，却是无形中将那里变成了最安全的地方，这一点，怕是铃木优美没有想到的，在他甄少爷看来，一心和甜甜的安全，比他自己的生命还要重要，更何况......杀手，从来都是一个人孤独的行动着。
    单独见面，正中甄英雄是下怀，他还一直担心铃木优美会要求甄天等人一同去见面呢，那对他来说，无疑是个负担。
    “摆脱警察的监视对我而言不算问题，摆脱之后呢？我应该去哪里见你？”
    “甄英雄，你好歹是个黑道太子爷，装傻问出这种问题未免太掉价了，演唱会还没有开始，你认为我会告诉你吗？”铃木优美有恃无恐，怕是还做了其他的准备，“我不会给你机会提前确定我的行踪的，甄少爷，等你届时离开了会场再说吧，如果你耍花招的话，后果想必不用我告诉你了。”
    甄英雄微微一笑，他确实在装傻，而现在却没有了装傻的必要，“铃木小姐，按照行规，让我听听颜冰的声音，我要确认她是不是安全。”
    “哼哼，你还真是小心啊，不过我是个很大方的人，甄英雄，我就让你看一看我的诚意。”看来，颜冰就在铃木优美的身边，而她肯让颜冰和自己说话，也意味着颜冰根本不知道所处的到底是什么地方。
    电话那边在沉默，但仔细听，可以听到细微的呼吸声，甄英雄知道，颜冰已经在听电话了，却不肯张口说些什么，甄少爷能了解她此刻的心情，大概在这个时候，自己是她在这个世界上最不愿意搭理的人了，甄英雄吸吐了口气，笑道：“冰儿姐，你还好吗？”
    等待的几秒钟是漫长的，颜冰终于说话了，声音很低，“你说呢？”
    是颜冰！这声音幽怨，压抑着隐忍的愤怒和茫然与不解，甄英雄一听便知这是颜冰！
    “我知道你肯定受苦了，对不起......”甄英雄苦笑着，除了对不起，他不知道还能说什么，“冰儿姐，我会去救你的。”
    “我不用你救！”颜冰的声音一如既往的冷，就好象春风吹化了冰雪，虽是冷的，但也是温暖的，“你是傻瓜吗？甄英雄，别以为我不知道你要做什么！告诉你，我不用你救！”
    颜冰突然之间很激动，这让甄英雄心里惶然，他知道，事情发展至此，颜冰这么聪明的女人不可能猜不到自己究竟要做什么的，他怕颜冰在铃木面前说出来，那么他所做的一切就会前功尽弃，“我要救你，我要让你欠我一辈子，我要一辈子拥有你，冰儿姐，我要让你再也找不到离开我身边的借口！”
    这话说完，甄少爷都觉得老脸火热，这算什么？爱的表白吗？
    铃木优美果然在一旁偷听，还以为颜冰和甄英雄真的是爱到如此地步呢，不等颜冰再开头，当即抢过电话，娇笑连连，“甄英雄，有什么情话，还是等你们见面之后再谈吧！”说罢便将电话挂断。
    铃木优美是怕颜冰太‘爱’甄英雄了，所以不让他来冒险，殊不知，此刻把电话挂断了，甄英雄比她还欣慰，颜冰确实是不希望他去冒险，这份心意，让甄英雄感动。
    甄少爷一身轻松，他的计划终于回到了正常的轨道，这一切都是他期盼的，就在他长长的吐了口气之后，房门开了，是被很大力的撞开的，甄英雄微微一怔，好奇甄天是怎么打开的房门，待看到他手里的那张金卡，甄少爷明白了，那是白果的房卡，那丫头临走前竟然交给了甄天。
    “英雄，这到底是怎么回事，你最好给我解释清楚！”压抑了几天，甄天这一爆发就是火山爆发式的。
    甄英雄先是迷惑，觉得甄天这话问的没头没脑，见老项从后面追了进来，懂了。
    “老爹，衣服合适吗？”甄英雄倒了杯水，坐到了沙发上。
    “合适个屁！”甄天见他如此散漫，火气更大，如把一桶桶的汽油丢进了火山口，说话的声音震的人耳膜都疼，“你到底要干什么？！”
    “这是铃木优美的意思，到底要做什么，我会去问她的，不过，在我见到她之前，咱们还是听话点好。”甄英雄不显山不露水，一句话就把自己当初的小算盘推到铃木优美身上去了。
    这铃木有时候也挺招人喜欢的。
    果然，甄天呆了，而项啸鸣却是一脸的不解，“少爷，您说要求婚，也是铃木优美要挟的？”
    “那倒不是......”甄少爷随口说的瞎话破绽很大，一下就被老项给抓到漏洞了，可他那是什么反应啊？自信满满的一笑，“我会在救出颜冰，收拾掉铃木优美之后，回到演唱会上与一心求婚，你们不觉得这是一件很浪漫的事情吗？”
    甄天和项啸鸣更愣了。
    甄天离开了天堂阁，他依然什么都不知道，铃木优美为什么会提出这样的要求，颜冰现在究竟怎么样，甄英雄究竟要做什么，甄天通通不知道，因为甄英雄什么都不肯说，但到底发生了什么，甄天已经隐隐猜到了，只是无法求证罢了。
    甄英雄关好房门，继续自闭，该交代给项啸鸣去办的事情已经全部交代了，他现在要做的就是休息，放松，养精蓄锐，不过，那之前，他还有件事情要做，那就是堵住一张可爱的小嘴巴。
    甄英雄轻手轻脚的走到床边，没有发出一丝声响，既而突然‘哇’的一声大叫，照着艾爱的小屁股就是一巴掌，薄薄的睡裤挡不住那诱人的波动，旖旎无限美好，“倒霉鬼，还装？”
    “哎呀~！”小公主捂着小屁股，一下从床上弹了起来，翘着小嘴回过头来，假模假样的揉着眼角，眼睛中却没有半点的惺忪，“唔~，姐夫，人家睡的正香，你干吗打我啊？”
    “睡的正香？”甄英雄怪笑着坐到床边，伸手捏住了艾爱的小鼻子，“我看你一直都没睡吧？从我电话响起的时候开始，你的呼吸就不正常了，你以为能瞒过我的耳朵吗？”
    甄英雄最近精神紧张，一直在等着电话响，所以时刻注意着声动已经成了他的一种本能，这倒是艾爱没有想到的，她以为自己装的已经很像了，连动都没有动过一下，不想还是被甄英雄看出的破绽，“姐夫，你很变态耶。”
    穿帮了，艾爱也就不装了，向前一跃，嫩白藕臂勾住了甄英雄的脖子，双腿一盘，缠住了他的腰，小屁股坐在了他的大腿上，樱桃小嘴贴上来，却是轻轻的咬在了甄英雄的鼻子上。
    “别闹，”甄英雄晃了晃脑袋，用脑门顶了艾爱一下，“耳朵灵敏就叫变态啊？”
    “谁说那是变态来着？”艾爱绝美的小脸一阴，“姐夫，你居然喜欢颜冰阿姨，不是变态是什么？”
    甄英雄一怔，愕然的表情印证了事实，艾爱不高兴了，年纪不大，醋劲不小，气的在他后背上狠狠的拧了一把，“姐夫，你太下流了！有了我姐她们你还不知足，明明和爱利丝姐姐好过了，还去喜欢颜冰，你不知道她们的关系吗？而且，而且颜冰阿姨可是我妈妈的妹妹，你......你大变态！”
    “恩，我是大变态啊......”甄英雄悻悻叹了口气，并不否认，“小爱，你是不是觉得我很无耻？”
    甄英雄的反应让艾爱感到惊讶，这家伙平时真的很无耻，但从来没有如此认真的面对这个问题，更不要说承认了，“姐夫，你没事吧？”艾爱看出甄英雄目光中异样的流彩了，很复杂，复杂到她看不懂。
    “姐夫是很无耻，好色，花心，平时自以为很聪明，却总是因为迷恋眼前的美好事物而不负责任的给予别人承诺......”甄英雄有感而发，惆怅如水流般从泉眼涌出，流淌，好似一条小河，他望着艾爱，却是眼神朦胧，呆滞。
    艾爱吓坏了，她更希望甄英雄耍个无赖糊弄自己，因为现在这样子根本不是平时的甄英雄，她急的抓住甄英雄的肩膀，用力的摇动：“姐夫，你别吓我，我没说怪你，我也不会去告诉姐姐的，姐夫，姐夫！”
    “是吗？一言为定，听你这么说我就放心了，”甄英雄变脸比翻书还快，听艾爱这么一说，抬屁股就站了起来，小爱同学一个仰八叉跌倒了床上，兀自愣着，就听甄英雄笑道：“说好的，这事儿不能让你姐知道，不然我会打你屁股的。”
    “你，你，你故意吓我？！”艾爱知道甄英雄是演戏，气啊，弹起身来一跃，扑到了甄英雄身上，抱着他一起再次摔倒在床上，甄少爷的脑袋被艾爱搂在怀中，脸扎入了她那小有规模的胸脯中间，只觉得少女独有的处子幽香倾入脑中，一阵迷醉。
    “骗你玩呢，姐夫真的知道错了，小爱，乖，让姐夫坐起来。”
    艾爱再次惊讶，自己都这样给他占便宜了，他还能如此冷静的说话，不是在演戏，艾爱太清楚甄英雄的性格了，如果有便宜可占，他是不会为了任何原因而放弃的。
    “姐夫，你真的没事吧？”艾爱虽喜欢故做成熟，但年纪终究太小，确定甄英雄不正常之后，心下难免惶惶无措，想要安慰，却是连说些什么都不知道。
    甄英雄做了起来，轻轻掐捏着她的脸蛋，笑道：“没事，就是觉得对不起你姐，觉得对不起你这小倒霉鬼，艾爱，姐夫求你一件事情，你一定要答应我，好吗？”    

    


