
        第435章 麻痹式暗杀
    尽管大腿上的伤口只是划破了皮肤，但身体失去平衡的甄英雄还是一跟头摔倒在地，左肩膀上，插着一把血槽很深的军用匕首，匕首的三分之一刺入肉中，甄英雄翻身而起，将匕首拔了出来，鲜血立时涌出，染红了衣襟。
    甄英雄“哼”了一声，痛的咬紧牙关，匕首拿在手中，他是装出来的惊讶，也是真的惊讶，目光凶狠的瞪着偷袭他的男人，也就是加布利尔.托尼，还有那辆宝马车的后侧车门，甄英雄没想到另一个人竟然藏在这辆车中。
    打破后车玻璃，将匕首插入甄英雄肩膀的那只手臂慢慢收了回去，车门打开了，一个女人声音得意的响了起来，“甄英雄，我送你的礼物，你还满意吗？”
    “你是谁？！”甄英雄知道这女人就是在楼上装傻瓜并从未说过话的克拉拉.卡特，可他还是将演技派这三个字诠释的那么完美，脸上既有惊讶，愤怒，也有震撼，茫然，和一点点的恐惧，“为什么你们会知道我的名字？！”
    同样穿着一身黑白相间的摩托车赛车服的克拉拉从宝马车中跳出来，戴着手套和头盔的她掩饰住了自己的肤色，“去问上帝吧，亲爱的。”
    甄英雄冷笑两声，站了起来，他先前的觉得不对劲的地方，就是自己的这辆‘瓢虫’，它太特殊，太显眼了，朗朗市道上的人几乎都知道这辆车的主人是他甄少爷，这两个杀手又怎么会不知道呢？既然知道这车是他的，杀手直接在这里守株待兔，岂不是最好的办法？奈何甄少爷对这车太熟悉了，完全忽视了他的另类与特殊，这就好象他的审美观一般，见惯了美女的他在大街上看到一个回头率超过百分之九十九的美女，他很可能是那百分之一的存在，因为他将自己身边的女人界定为美女的底线了，可是能够上这条底线的女人并不多啊。
    球球的，少爷忽视了，‘七星瓢虫’在朗朗市是独一无二的，真他妈失算啊，可是，甄英雄还是有一点搞不明白，托尼是怎么钻到自己车里去的？‘瓢虫’明明装了防盗器啊，而且用遥控器解锁时一点问题都没有，为什么自己会毫无察觉呢？就好象，托尼有这辆车的另一把钥匙似的......
    甄英雄现在最后悔的事情，不是自己没有提前察觉到车里藏人，而是自己为什么给车玻璃上贴了黑色的膜，不然有个大活人蹲在车里怎么会看不到呢？球球的，少爷的车居然成了被杀手利用的工具，丢人啊。
    虽然受了伤，但甄英雄的心里反倒塌实了，杀手最难应付的是暗杀的手段，当他们完全暴露之后，明刀明枪也就没那么可怕了，甄英雄对自己的身手很有自信，尤其是对方还送了他一把匕首做武器，他望着戴了面具，没有了马尾辫的光头托尼，恢复了冷静，淡淡道：“很抱歉，我就是上帝，你们这两个渣子！”
    “亲爱的，你真是太不可爱了，如果你就是上帝，那么......”克拉拉又摸出了一把军用匕首，突然扑了上来，“就请你回到天堂去吧！”
    甄英雄躲过了克拉拉的刺击，托尼又一刀砍来，甄英雄用匕首架住，两人同时抬腿，踹到了对方小腹上，各自退后了一步，托尼撞到了宝马车上，甄英雄则撞到了自己的‘瓢虫’上，克拉拉反手一刀扎过来，甄英雄一蹲身子，克拉拉抡空，打碎了车玻璃，甄英雄借机用肩膀顶在克拉拉的肚子上，将她撞了出去，她的匕首掉在了‘瓢虫’的座位上，甄英雄根本没有喘息的机会，托尼的匕首再次追至面前，甄英雄用匕首拨开，托尼身子一拧，左肘撞来，甄英雄本欲抬左胳膊挡住这一下，可是，他惊讶的发现，自己的左臂似乎失去了知觉，并没能抬起来，托尼的肘击狠狠的砸在了甄英雄的右脸上，那沉闷的重击几乎让他视觉消失，身子向左摔去。
    克拉拉见甄英雄摔向了自己，一记摆拳轰了过来，身体失去重心的甄英雄是不可能躲开的，在两辆汽车中间不足四平米的空间中近身缠斗，形势对甄英雄非常不利，每次做出动作都会有身体的接触，他甚至没有机会逃跑，眼角余光扫到了克拉拉的动作，甄英雄依靠超越常人的身体，左脚狠狠踩地，竟是不躲也不闪，上身生硬的扭动，反手甩臂，失去重心的身体依靠旋转维持了短暂的平衡，匕首以诡异的角度插向了克拉拉的右侧肋，如果克拉拉执意要打实这一拳，势必躲不过甄英雄这一刀刺入她的身体，看甄英雄发力的方向，还极有可能把她的肚子横向切开，招式辛狠毒辣，克拉拉赶忙后闪，动作有些狼狈，匕首尖划破了她的衣服，在她的小腹上留下一条血痕，但只是划破了一点油皮，外国女人果然是皮糙肉厚啊。
    甄英雄因为用力过猛，再次摔倒，可他借着摔倒之势，用身体做掩护，出其不意的将匕首甩了出去，扑上来的托尼急忙后仰躺地，险险的避过了这记飞刀，惊出了一身冷汗，没想到甄英雄在那种条件之下还能将匕首甩的如此精准，如果不是早就防着他这一手，刚才那刀子非扎到自己脑门上不可，看来他先前用飞刀阉了罗比也不完全是侥幸啊。
    这是单纯的肉搏战，甄英雄和托尼倒地之后立刻爬起，甄英雄想跑，托尼却不给他那样的机会，和克拉拉一前一后的将甄英雄堵在两辆汽车中间，空气中弥漫着压抑，急促的呼吸让人紧张，颤栗。
    托尼看到克拉拉的衣服被划破了，怕甄英雄听出自己的口音，用英语问道：“Are you OK？”
    “OK，匕首已经被我们亲爱的甄先生用血洗过了，”克拉拉摸了摸小腹，摆了个搏击架势，对甄英雄笑道：“怎么样？上帝先生，你的伤口还痛吗？”
    甄英雄一怔，然后脸色猛然一变，被克拉拉一提醒才察觉到，伤口竟然麻木了，左臂完全不听使唤，右腿伤口较浅，虽然有些发麻，但暂时还不会影响到动作，可是伤口却已经感觉不到了疼痛，这是......
    “麻药？！”
    克拉拉得意的笑道：“是的，我亲爱的甄，这是专门用来对付野兽的强力麻药，你现在竟然还能动弹，真是让我惊讶，你比发狂的老虎还要强壮，噢~，天啊，我喜欢像你一样英俊而强壮的东方男人，所以......迷上你之前，我一定要杀了你！”
    “你还是去迷恋发狂的老虎吧，亲爱的杀手小姐，”甄英雄不敢露怯，笑问道：“你们是冰恨天的杀手，对吗？”
    克拉拉和托尼并不会对甄英雄的问题感到惊讶，甄英雄会这么猜是情理之中的事情，如果他不这么认为，那才奇怪呢。
    显然，他们早就想好了怎么应答，克拉拉道：“亲爱的甄，我告诉过你，有疑问的话，请去问上帝。”
    既不承认也不否认，让人自己去怀疑，去揣摩，显然是想让少爷我在这个关键的时候分心，无法集中精神啊，果然是高明的杀手，这个节骨眼还耍小心思，玩心理战术呢，甄英雄先前一直觉得奇怪，为什么这两个杀手不使用手枪来解决自己呢？现在他终于想明白了，这两个人堵着自己，就是怕自己碰到其他的车子会惊动汽车的警报器，不可能所有的车辆都有问题，而近身厮打，使用手枪是很危险的，如果射到了其他汽车触动了警报器，同样有可能招来保安，所以他们才会选择偷袭，只要自己被沾了麻药的匕首刺中，就只能安安静静的被他们宰割了。
    失算，甄英雄完全没有想到托尼和克拉拉会用这样的方法，他们的战术太成功了，托尼偷袭只是让甄英雄靠到旁边的宝马车上，然后由克拉拉出其不意的暗算，匕首刺中甄英雄的那一刻，形势就已经对他不利了，运动之中血液循环加速，肩膀的伤口又太深了，甄英雄半个身子都麻掉了，甚至连视觉也受到了影响，开始变的模糊，这两个王八蛋在哪里搞来的这种麻药啊？
    甄英雄以前也做过抗体免疫训练，加上出众的身体素质，普通的麻药，迷药对他效果不大，但克拉拉用的这种麻药却是对付狮子大象的，甄英雄暗叫糟糕，自己太托大了，现在别说不杀这两个杀手了，连逃跑都成了问题啊。
    甄英雄觉得失算，同样的，托尼和克拉拉也觉得惊讶，甄英雄中了两刀，按理说他就是一头狮子，一两分钟之后也应该倒下了，但他的反抗和眼神却依然那么凶狠，他到底是不是人类啊？
    托尼和克拉拉又哪里知道，甄英雄的正条胳膊，只有左手中指还能动一动了，那是因为方才被戳到，疼的。
    克拉拉对托尼做了个手势，两人低喝一声，同时扑了上来，面对托尼手中的匕首，甄英雄第一次品尝到绝望的滋味，球球的，少爷要挂了吗？
    小怜胆子小，虽然甄英雄说杀手的目标是他而不是自己，可她还是觉得害怕，缩在原野身后，显然是把他当成了挡箭牌，原野不爽，死丫头刚才鸟都不鸟自己，现在倒觉得自己是好人了。
    走到大厅，看到正门口三个警员正和几个保安交谈着什么，还有一个穿着高档西装，好象是经理的中年人，似乎心情不爽，不时教训几个保安几句，原野觉得不太对劲，职业习惯促使他走了过去。
    三名警察认识原野，见他走过来，连忙敬了个礼，“原队。”
    原野回警了一礼，问道：“怎么了？好象挺严肃的，出什么问题了吗？”
    那经理也认出了原野，连忙伸出手来，“哎呀，这不是原队长吗？好久不见，好久不见，呵呵，原队长怎么也过来了？”
    “哦，我是陪一个朋......陪一个朋友过来参观一下珠宝展的，与工作无关，”让原野承认甄英雄是朋友，就好象逼他吃了一只死耗子般恶心，缓了口气，才好奇道：“陈经理，怎么了？您好象心情不太好啊。”
    “哦，没什么，一点小意外，教训教训这几个工作不认真的臭小子而已。”那陈经理瞥向几个保安，他们齐齐打了个冷战。
    原野比较敏感，“小意外？什么小意外？”
    其中一个警察回答道：“地下停车场的控电室保险烧了，引发了小火灾，火警预报器又不巧实效了，还好发现的及时，火已经被扑灭了，没有引起混乱，现在已经启动了备用电源......”
    “控电室失火？”原野眉头一跳，“是人为原因？不会是有人借珠宝展恐吓勒索酒店吧？”
    在一些心理变态的不法之徒看来，有钱就是一种罪过，有钱人就应该接受他们的讨伐，朗朗大酒店遇到这种事情并非一次两次了，原野处理过几起类似事件，所以才有这样的怀疑。
    “不，不，是意外，”陈经理赶快对原野解释道：“除了专管人员，其他人都没有控电室的钥匙，我已经和这几位警官先生说了很多遍了，是个意外，原队长，上面正在举办珠宝展，有很多社会名流，虽然酒店出现这种工作疏忽是不应该的，但这事关酒店声誉，请你们一定不要声张，我求求你们，谢谢你们了。”
    那个警员见原野望着自己，颌首道：“的确不像是人为因素，控电室当时是锁着门的，酒店先前也并未收到过恐吓信一类的东西。”
    “是吗......”原野松了口气，既然备用电源已经启动，又没有惊动客人，看来并不是有人恐吓勒索啊，原野出于工作习惯，随口又问了一句，“没造成什么严重后果吧？”
    “没有，”那警员回答道：“唯一的一点小麻烦，就是停车场监控室的电源还没有恢复......”
    “恩？监控室的电源没有恢复......”原野的脑袋‘嗡’的一声，“你说什么？！”
    那警员被原野大声的质问吓了一跳，不知道队长怎么突然就变了脸，颤声道：“我，我说......监控室的电源还没有恢复，技术人员正在查找原因......”
    原野眉头连跳几下，陈经理看他脸色不对，关心道：“原队长，您没事吧？”
    “你，把这个丫头送到汉宫去，我还有点事情，先失陪了。”原野对那个警员说罢，好象有什么急事一般，转身跑向了电梯，搞的几人迷迷糊糊，不知道他那条筋不对了。
    原野连续按着电梯按扭，见电梯还在高层没下来，撒腿冲向了安全楼梯，“妈的，这绝对不是巧合！”
    经历过朗朗电视台事件的原野，对监控室实效这种事情极为敏感，联想到杀手的目标是甄英雄，他几乎确定杀手是要在地下停车场对甄英雄下手。
    不知道杀手用了什么手段让控电室的失火看起来像是一场小意外，但有一点可以肯定的是，只要酒店确定那是个意外，他们的目光就会被控电室吸引，就好象那个经理还有心情去教训停车场的当班保安一般，根本不会想到这是有人故意抽空他们的监视。
    着火不是巧合，和朗朗电视台事件几乎相同模式的暗杀又是不是巧合呢？
    托尼和克拉拉以包夹之势同时扑了上来，甄英雄根本没有躲闪空间，但他并未放弃，猛的拉开车门撞向托尼，托尼躲闪不及，抬膝顶在了车门上，甄英雄早料到他会如此，嘿嘿一笑，卯足了力气的一脚踹在了被顶回来的车门里侧，托尼再呼糟糕已经晚了，甄英雄借力打力，充分利用了反弹后的力道，竟是将‘瓢虫’的车门一起踹飞了，托尼感觉自己的膝盖骨犹如粉碎了一般的疼痛，抱着变了型的车门摔出去两三米远，而甄英雄也因为用力过猛向后仰摔出去，被克拉拉一脚蹬在了后背上，来了个大马趴，摔到了托尼旁边。
    克拉拉还待追打，却见甄英雄将那掉下来的车门抓起，单手甩了过来，克拉拉吓了老大一跳，没想到甄英雄单臂也有如此力量，赶快向旁边靠闪，贴到了宝马车上，却发现，甄英雄把那车门甩飞了出去，却是抛的老高，即便自己不躲也砸不着啊。
    “FAUK！”托尼反应快，知道甄英雄的用意，狠狠在地面上锤了一拳，他爬了起来，用英文一痛大叫，要克拉拉赶快杀了甄英雄，克拉拉还未反应过来，就听到‘哐啷’一声巨响，然后至少十几辆车的警报器同时响了起来。
    克拉拉大惊，转头一看，甄英雄扔飞出去的车门砸在了七八米远的一亮奥迪车的车顶上弹了起来，又撞碎了奥迪车旁边那辆现代商务车的车窗，两辆车的警报器响的那叫一个热闹，触的附近十余辆对声音震动敏感的汽车同时发出警报，地下停车场好象突然变成了演唱会现场，用不了两分钟就会有保安冲过来的。
    甄英雄知道，凭自己现在的身体状况，想逃跑是不可能的，所以唯一的办法就是让这两个杀手主动放弃。
    托尼的膝盖虽然并无大碍，但依然疼痛难耐，杀掉甄英雄的机会就在眼前，他舍不得放弃，他对甄英雄的顽强感到惊讶，那惊讶是没有界限的，甄英雄在如此不利的形势下还能如此冷静，托尼不知道他还会给自己带来多少惊讶，他是真不希望看到了，将匕首反握，他不信两个人还杀不死一个半身麻痹的家伙。
    克拉拉觉得杀手的尊严受到了侮辱，甄英雄刚才丢飞车门，更是对她的一种戏耍，克拉拉大叫一声，扑身上来，她的身手丝毫不比男人逊色，可惜，这个狭小的空间在限制住甄英雄的同时也限制了她，任谁也不能把动作完全放开。
    ‘瓢虫’的车门已经飞了，甄英雄见克拉拉迎了上来，捡起她先前掉在座位上的匕首，斜斜的刺了过去，克拉拉看到他动作呆滞弛缓，知道麻药的效果已经给他带去了极大影响，心下一喜，双手就要抓他手腕。
    甄英雄又露出了那种怪异的笑，克拉拉一呆，双手已经抓到了甄英雄的手腕。
    “去死吧！”甄英雄大喝的同时，竟是突然弹身而起，居高临下，身子因为绷劲几乎挺僵了，所有力道全部甩到了脑袋上，狠狠的一头砸了下来，克拉拉连吃惊的机会都没有，在她眼中不断放大的甄英雄的脑门已经轰到了她的头盔上。
    克拉拉一声惨叫，头盔的玻璃被甄英雄撞的粉碎，碎渣子崩到了她的眼皮上，鼻梁骨几乎被甄英雄撞塌掉，她手上的力气一松，甄英雄顺势将匕首扎入了她的小腹，克拉拉一手捂脸一手捂肚子，向后连退两步，心中是又怕又气，气的是甄英雄差点害她毁容，怕的是他看到自己的脸，所以她才不得不捂着脸。
    用脑袋撞头盔，这是伤敌又伤己的野蛮打法，甄英雄的情况也不比克拉拉强多少，脑门撞的流了血，脑袋一阵晕旋，险些摔倒。
    “啊——！！！”
    见克拉拉被甄英雄重创之后，甄英雄连站都站不稳了，托尼大喜，起身一跃，那匕首好象天空劈下来的闪电，直落甄英雄的眉宇之间，甄英雄狼狈的转身甩臂，将托尼的匕首弹开，虎口都被震裂了，自己的匕首险些脱手。
    托尼根本不给甄英雄喘气的机会，大喝连连，刀刀都是杀手，竟是用力量压制住甄英雄，甄英雄左臂抬不起来，右腿也几乎完全麻木，如果不是背靠在宝马车上，在托尼这般猛打中，怕是连站都站不住了，即便现在，他也只有招架的份儿。
    事到如今，鬼才去讲究什么所谓的杀手美学呢！虽然匕首砍不到甄英雄，可托尼的拳头却是接二连三的轰在甄英雄的脸上，胸上，不知道是不是自己的错觉，甄英雄好象刻意的护住了左胸口，宁可脸上中招，也不让自己有机会在他胸口上捣一拳，不过托尼并没有多想，他现在想要的是甄英雄那条命，这个人简直比野兽还要强壮，麻药的效果早就起效了，他却依然如此顽强。
    匕首碰在一起，迸溅出金黄色的火花，因为金属相碰，那声音清脆悦耳，因为金属摩擦，那声音尖锐刺耳，无论是哪一种声音，都代表了接近死亡的危险，甄英雄有些招架不住了，他的视觉也受到了麻药的影响，开始出现重影，那重影让甄英雄晕旋，拖尼狂风暴雨一般的攻势就像停车场里响起的乱糟糟的警报声，太紧密了，左臂的麻痹正在向全身蔓延，甄英雄气喘吁吁，精神，体力，都已经接近极限，如果不是强烈的求生欲望激发了他身体中的最大潜能，他早就被托尼砍成酱了。
    远处有人在叫喊，但是在乱糟糟的响声中，根本听不清那个人在叫什么，唯一能肯定的一点是，他正朝这里跑过来，是谁？
    甄少爷不是那种会喊‘救命’的人，而且，托尼也不给他求救的机会，也许是那个人的叫喊分散了托尼的注意力，甄英雄咬紧牙关，一直被动的他竟是突然反击，一刀砍向托尼的脖子，这一刀砍的很贸然，太外行了，只求力量，动作拉的那么大，根本没有留后招，就像是不留余地的最后反扑，只要被托尼挡住，甄英雄浑身上下几乎全是破绽，托尼大喜，虽然晚了点，但甄英雄终于完蛋了！
    可甄英雄从来不是一个能让对手如意的家伙，已经接近极限的他再次露出那个邪恶的笑容，虽然有些疲惫，但还是让人感觉到颤栗，就在两把匕首碰到一起的瞬间，甄英雄居然松手了！    

    


