
        第170章 狡黠树袋熊
    唐甜甜两眼眯着，起到了聚光作用，盯着甄英雄，就像老狼盯小羊，不过，羊大了点，狼可爱了些......
    “喂，树袋熊，别说少爷没警告你，你要敢扑上来的话，休怪少爷无情......我真的不会反抗，把你给那个了！”甄英雄露出一个更淫荡的笑，有美女送上门，还是酒后倒贴，这便宜不占不是可惜了？
    “你有没有搞错？真要有事情，也该是少爷我找你才对吧？”甄英雄疼的直咧嘴，左手抚着那几条爪子印，右手用红茶瓶子点着唐甜甜的小脑门，戳的乓乓响，“我的钱包和信用卡呢？那是我所有的财产，快还我。”
    唐甜甜怪怪的‘呵’了一声，瞥了甄英雄一眼，和小艾的感觉不同，却是同样让人心跳，“全部财产？那你哪来的钱住这么豪华的房间？比我和点心的房间还要好呢。”
    甄英雄见这蓝眼睛的美女挺着小胸脯和自己对望着，连呼吸声都可以听的清楚，而且说话刻意压制着声音，不禁奇怪，“你是装醉的吧？刚才扭到脚，也是装的，为了把少爷我骗过来，对不对？”
    “废话，本美女最少也是半瓶的量，这点酒还醉不到我，不过，不装醉怎么骗的过点心那丫头啊？我不假装扭伤脚，你会主动跑过来吗？呵呵，不过本美女没想到，你还满关心我的。”唐甜甜这丫头就没有说话不跑题的时候，美美的笑着，和吃了蜜似的，看的甄英雄心里痒痒的。
    “那是，树袋熊怎么也算是保护级动物，本少爷可是很关心小动物的，更何况，你要是不小心扎到马桶里死掉了，我找谁要帐去啊？”甄英雄不觉得这树袋熊找自己能有什么正事，和她又不是很熟，除了昨天自己被迫和她约会，把她丢下之外，两人根本没有什么过节啊，球球的，这丫头十有八九是小心眼儿，要和少爷我算帐，想到这里，甄英雄一口饮料含在了口中，再不出门，少爷就赶不及时间了啊。
    “小气鬼，你怎么不和点心去斤斤计较啊？”唐甜甜不知道艾一心真的睡着了，还以为她是因为害羞而假寐呢，似乎是害怕她察觉到自己这个厕所上的时间太长了，有些急，也有些不忿，“哼，当我不存在似的，你们两个还真是亲热，死点心，居然也装醉......”
    甄英雄现在的感觉就是，双子星，就是两只可爱的小狐狸，两个丫头都有些小聪明，却不想用到一起了，一心肯定没想到，甜甜居然和她一样是装的，见唐甜甜正回头看着门板，甄少爷暗道机会难得啊。
    “闲话少说，我要是今天不告诉你的话，明天开始更没有机会瞒着点心和你说了，那家伙肯定会一直缠着你的，我告诉你，这件事情很重要，点心知道了一定会担......唔？！”
    唐甜甜话才说了一半，头一转过来，嘴上一软，居然被甄英雄给吻了，本能的要推开他，可甄英雄却用力捧着自己的小脸，酸甜液体流入口中，是红茶的味道！
    这一吻太过突然，唐甜甜根本没有反应过来就已经将那口红茶喝下了小肚子，“我靠！臭东西，你想侮辱我？！我，我喊啊我！”
    甄英雄哪容的她喊啊，“亲这一口，算是还清你欠我的钱......”
    “你说什么？！”唐甜甜被偷吻，虽然表情夸张，却还不是那么的生气，可听到甄英雄这句解释，夸张表情消失了，小脸瞬间阴冷了下来，没有表情，却比之愤怒还让人觉得可怕，“你再说一次。”
    甄英雄一个感情方面的白痴，更是没接触过什么正常的女孩子，对于小女生的心理了解程度简直等于零，哪里会明白唐甜甜为何有这样的反应啊？甄英雄只觉得这只树袋熊很生气，却不知道她为何生气，似乎是自己惹了她，可自己是怎么惹到她的呢？
    球球的，女人啊，真是难懂，少爷抢你初吻的时候，不见你这么生气啊。
    见甄英雄有些迷惑的表情，唐甜甜似乎想到了什么，苦笑着摇了摇头，道：“你真和点心说的一样，完全不懂得如何哄女孩子，更不知道女孩子在想什么啊，臭家伙，你是不是觉得我好象很喜欢倒贴给你啊？”
    还别说，真有这感觉，见甄英雄居然超级自恋的点了点头，甜甜小白牙一呲，咬人欲望大增，不过她到对得起甄英雄称呼她的这个绰号，树袋熊。
    “哎呀，这地好凉~！”唐甜甜刚才把鞋子丢了，虽然穿着袜子，可那鱼网似的大窟窿......称呼它为袜子还真是有名无实，勾着甄英雄的脖子，一跳，将两条长腿盘在了甄英雄的身上，姿势虽然不雅，甚至胡闹，可神态却难得的认真，“臭家伙，我告诉你，女孩子的吻，不是用钱可以换来的，我被你吻也没什么，因为我早就说过，等你出院的时候，我会送一个吻，但我不喜欢你用钱来给我的吻标出一个价格，那是对我的侮辱，而且......你如果要吻我的话，可不可以换一个新鲜些的环境啊？为什么总是在厕所呢？”
    球球的，这树袋熊什么时候才能说话不跑题啊？甄英雄似乎明白了唐甜甜话中意思，却还是有些懵懂。也难怪，甄少爷在过去接触过的大多女人，吻，就是用钱来定价的，其实换做别人，例如小艾，或者白果，这样的玩笑甄英雄肯定不去开，但唐甜甜的性格外放，却不想这丫头心还是很净的，甄英雄对她有了些新的认识，而且对她的黄头发与蓝眼睛也不是特别排斥了。
    见唐甜甜打了个哈哧，甄英雄微微一笑，“好，树袋熊，那么，你欠我的吻算是还了，但你欠我钱依然要记着啊，我看，利息就收你百分之三十好了。”
    “你去抢吧，百分之三十，那是高利贷......”甜甜眼皮越来越重，搂着甄英雄脖子的手臂都用不上力气了，可狡黠的笑容却非常明显，有气无力却一本正经的说道：“你的钱我替你保管了，等你下次和我约会的时候我再给你，然后你帮我买单......”
    什么？球球的，你个丫头才是抢呢吧？！那和不打算还了有什么区别？！甄英雄刚要理论，甜甜的脑袋已经无力的靠在了他的肩膀上，“我告诉你一件事情，然后，你要补偿我的约会，让我尝一尝谈恋爱的滋味，知道了吗？”
    “少爷我告诉你十件事情，你放过我，不要再让我陪你约会，好不好呢？”
    甄英雄眉头全拧到一起了，却感觉到唐甜甜晃了晃头，用越来越小的声音说道：“讨厌，人家没有开玩笑，臭家伙，昨天，我在天河商场的门口，见到了一男一女，那个金色头发的女孩子，称呼那个男的叫......罗比......老......师......”
    声音轻的几乎听不清楚，但给甄英雄的感觉无异于一声惊雷，甄英雄愣了，方才这只树袋熊说的什么？一男，一女，那男的叫做，罗比？！
    “喂，喂！树袋熊，你先别睡！醒醒，你倒是醒醒啊！”甄英雄现在是恨透了自己那随身宝药，效果太好了吧？这么颠都醒不了？
    甄英雄如果不抱着甜甜的两条大腿，这丫头非摔着不可，自己已经用膝盖顶住了这丫头双腿之间，可甜甜只是不大舒服的呶呶嘴，完全被周公迷惑了。
    球球的，怪不得这树袋熊说有急事呢，还强调不能被小艾知道，看来是怕小艾担心啊，甄英雄脑子运转飞速，立刻想到了当日的场景，在与杨刚的冲突中，那个一直用特制的金色子弹狙击自己的人也在，自己离开后，他们大概是没有认出换了身衣服的甜甜，所以才被这丫头听到了一些东西吧。
    如此说来，无论是朗朗电视台事件的真正作俑者，还是这几次针对自己的暗杀，真的是那个叫做罗比的人做的！老师......看来，他是那个超一流的杀手，而那个金发女孩，很可能就是菜鸟了！
    可惜，没能听到更多，这只熊就真的像搂着树一般睡熟了，甄英雄叹了口气，将这丫头抱回了床上，与小艾躺在一起，将被子盖好。
    看看腕子上的手表，八点一刻，时间已经很紧了，甄英雄望了望睡梦中还红着小脸的一心，在看了看嘴角不知流的是口水还是方才自己用嘴喂给她的红茶，总之是很诱惑的唐甜甜，甄英雄淡淡一笑，用衣袖帮她轻轻擦了擦，喃喃道：“针对少爷的暗杀，少爷从来没觉得害怕过，但并不代表少爷就没有不怕暗杀，现在，少爷就要去永远消除那个会带来恐惧的恶根了......”
    九点左右，霸川市天门唯一的一家高档酒店海川楼的最大雅间内，作为天门头脑的李连成放下了酒杯，正要结束这个组织头脑的聚头会。
    这只是个很公式化的聚会，每个星期都会在这个时间举办一次，天门十八个分堂老大全部到齐，坐在一起吃顿饭，简要汇报下一周各方面情况，主要目的，还是以联络感情为主。
    李连成这人很精明，一个庞大的组织，必然有其内部不良的竞争，而这样一个聚会，就是用来观察各个堂口之间是否有隐患关系的存在，如果有，李连成会在第一时间解决，尽量将组织蕴涵的力量向外张放而不是用来挣抢内部的权利，这也是天门可以在最近几年发展壮大的主要原因，李连成，拥有很好的管理组织能力，他具备一个老大应该具备的全局发展观以及强硬的治理手腕。
    不过今天，李连成却很郁闷，他没有在这个聚会上和手下提起自己被甄英雄暗杀，以及要杀掉自己四次的事情，太没面子，除了自己的亲信，这件事情还没有别人知道，但是，甄英雄那句‘二十四小时’，确实让人紧张。
    第一次的暗杀居然算计的那么缜密，送花，用暧昧的理由另手下不敢怠慢，然后用纸卡引自己主动走到他的枪口下，在纸卡的正中穿了一个洞，不单是在证明他的枪法，也证明了那个家伙的头脑，还有三次，他会用什么手段呢？
    李连成想到这里，不禁看了一眼坐在自己身边，一脸淡漠笑容，搂着那个高挑美女风铃的青年。
    这青年给人一种震撼感觉，皮肤黝黑，似乎经常暴晒阳光所致，虽然已是秋天，上身却穿着一件白色的无袖体恤，紧紧的衣服勾勒出他强健的肌肉，肩宽腰窄阔胸肌，两条胳膊每每一动，那肌肉都给人一种力量的爆发感觉。
    虽然黑，但这青年长相却极为俊郎，浓眉笔直，且很长，炯炯大眼，却有一分不羁与冷漠，高挺鼻梁，一派硬汉气概，嘴角上勾，笑的又不屑又自信，无比高傲，一条白金大项链，恐怕栓上一头牛也难以挣开啊，又粗又长，直垂过胸口，不过挂在那粗实的脖子上，却丝毫没有累赘的感觉，反而增添了他的贵气。
    风铃很陶醉的靠在青年怀中，看他吸吐着香烟，虽望着众人，却完全不插入话题，似乎很不喜欢与人交流，笑的有些无奈。
    李连成头疼啊，这青年，正是他的儿子，也是他最大的自豪，天门太子李英豪，所以骄傲，是因为这小子曾经被妻子送入警队，凭借优异成绩，被选入特警小组，不过因为与上司发生意见冲突，在一次行动中将其长官打成重伤，从而永远的开除了警队，作为一个黑社会老大的儿子，这显然是值得骄傲的，李连成本来就不希望儿子去做什么狗屁警察和黑帮对着干，子承父业才是天经地义。
    不过让李连成头疼的，就是这儿子各方面天赋都高人一等，就连叛逆的的程度也不例外，被警队剔除后，这小子既看警察不顺眼，也看黑社会不眼顺，对自己这个老爸更是爱搭不理，全然不理天门事务，整天游手好闲，唯一的爱好就是打拳，黑市拳，也是从黑市拳的擂台上，结识了杨刚，如果不是因为今天的事情，这小子还真没和自己同时出现在一张饭桌上。
    相比李英豪，与他一起被开除警籍的特警女友风铃倒更贴和组织，颇得李连成喜欢，这未来儿媳，可是今年擂台赛的天门王牌啊。
    面对众人的吹捧和赞美，李英豪始终保持着那个说冷不冷，说热不热的笑容，除了点头和摇头，一顿饭下来，居然连一个字都没吐过，李连成总有一种后继无人的感觉，不过，有了李英豪在身边，心理还真是塌实，甄英雄又如何？狙击，暗杀？我儿子过去干的就是怎么灭你这种偷摸摸的人！
    李连成却没想想，真正偷摸摸的，其实是他才对。
    “服务生，上主食！”齐胖子看到了李连成的手势，知道聚会结束的时间要到了，明明知道身后就有倒酒的服务生，他还是扯着嗓子喊了一声，“二十二碗极品一家面！”
    极品一家面，是这个海川楼的特色主食，也是每次聚会结尾时固定的主食。所谓极品，是因为这汤汁乃是集合了飞禽走兽云中燕，陆地牛羊海底珍，熬制多天而成，面，是精致面粉混合多种植物粉，用蔬菜汁搅拌和好，正是用料极品，而所以称之为‘一家面’，在如此材料搭配下也就不难看出了，李连成每次都点这个主食，也是在提醒这些手下，坐在一起吃饭的，是一家人。
    只等了片刻，一服务生很有水平的托了两层盘子走了进来，每层十一个碗，左手托，右手扶，走的很稳，汤汁没有丝毫溅洒，看的出，挺有职业水准。
    也许是对那服务生的功夫很好奇，一副无所事事模样的李英豪将自己的目光望向了那服务生托盘子的左手上，然后，他的眼睛中露出一似诧异，接着，嘴角勾了起来......    

    


