
        第389章 蓝涯的危机
    回到了汉宫，一心仍就不依不饶，甄少爷的胳膊被掐到处都是一块一块的紫青，连晴天也没忍住给了他两下子，一心虽然包容，但还没大方到甄英雄可以随便去沾花惹草而假装不见，尤其是，那朵花，是颜冰！那可是自己妈妈的妹妹啊。
    甄少爷并不是个善于抵赖的家伙，但这次却咬紧牙关没招，愣说颜冰冤枉他，企图破坏两人之间的感情，一心静下心来想一想，倒也释怀了，原因倒也不是甄英雄解释的清楚，事实上，甄少爷心里有鬼，讲的是不清不楚，而是一心在与晴天在对甄英雄的逼问中，自己分析得出的结果。
    颜冰被甄英雄绑了，平安无事的回到冰恨天，确实需要一个合理的借口，而颜冰的借口是，她被甄英雄强暴过程中，被打昏的罗比及时出现，甄英雄夹着小JJ落荒而逃......这解释的确合理，甄英雄的流氓身份根本不需要颜冰怎么去渲染也具有极大的想象空间......颜冰这种说辞，更能让人相信她对甄英雄咬牙切齿的恨，撕心裂肺的恨，歇斯底里的恨，因此，颜冰说谎的可能性很高，如果甄英雄真的强暴了她，她又怎么可能与甄英雄合作嘛？
    说到底，单纯的一心还是对甄英雄的龌龊估计的不够深，甄少爷说‘颜冰冤枉我，我根本没强暴她’，还说‘她是故意这么说破坏我们的感情’，这都是实话，因为甄少爷不喜欢骗自己的女人，但是......甄少爷说没强暴颜冰，却不等于否认自己和她发生了关系，事实上，是颜冰逆推了他甄英雄，然后，颜冰当着一心说出自己被他强暴了这种话，摆明是没安好心，故意报复啊这是，说她蓄意破坏人家感情，没冤枉他啊。
    把事情说穿了，就是一瓶激情丸惹的祸......
    话说回来，颜冰这一招用的当真漂亮，一举两得，她在铃木面前说出了那样的‘实情’，了解她的铃木当然可以想象那种事情对她的伤害，自然深信颜冰要对付甄英雄的用心，然后，颜冰为了让铃木对自己报复甄英雄这件事情没有一丝一毫值得顾虑的地方，还愤怒的表示连爱利丝也可以不管不顾，因为爱利丝已经爱上了甄英雄，背叛了她，铃木自然知道爱利丝不是颜冰的女儿，再一想到爱利丝爱上了强暴过颜冰的甄英雄，更是心中大喜，她一直担心甄英雄手里有爱利丝，就会对颜冰有一定要挟的作用，现在再看，那种担心已经成了多余的，颜冰为了报复义字会而集中在手里的绝对权利和以前对爱利丝的态度，让铃木认定她是一个自私的，以自我为中心的女人。
    母女都被同一个男人给......可想颜冰那种愤怒啊，也就难怪铃木优美对颜冰没有起丝毫的疑心了，也正是因为这样，她更不会想到颜冰会与他甄少爷勾结，甄英雄是又喜又悲啊，喜的是铃木优美因为对颜冰的深信不疑而露出马脚，悲的是以后怎么和老爹与苏影，爱利丝解释，今天从一心眼皮下蒙混了过去，可谁知道这场危机过去之后，颜冰会怎么报复自己啊......毕竟，她失身于少爷，是无法改变的事实，在这方面，男人似乎天生理穷......
    回到汉宫时已经两点多了，甄英雄彻底坚持不住了，爬到天堂阁，倒在床上便呼呼大睡，让一心直摇头，还以为这家伙最近真的是被累坏了呢，甄少爷确实很累，一部分是脑子很累，但还有一部分，是他在神经紧绷中，为了寻找一种释放压力的方法，每晚欢歌不断导致睡眠严重不足，身体累啊。
    每个人都有自己释放压力的方法，甄少爷最喜欢的一种方法，就是搂着女人睡觉，看着心爱的女人幸福的呻吟，看着心爱的女人在自己的怀中静静的入睡，甄英雄会感觉到一种动力，一种渴望去保护，渴望去守护的动力，这大概就是所谓的生存的价值吧，甄英雄觉得，自己就是为了这些幸福而存在的。
    甄少爷一觉醒来，窗外已经暗了，隐隐的听到有人压着声音说话，而且人数不少，自己似乎就是被这声音并不大却聊的很欢快的说话吵醒的，甄少爷挠头坐起，睡眼朦胧的扫了一眼。
    大概是听到甄少爷起来的声音了，几个压着声音聊天的丫头都朝床上望来，甄少爷一看，一心，甜甜，晴天，安家姐妹，薛雪，兰儿，还有......爱利丝！
    妈啊，少爷一时大意，居然回自己房间里睡觉来了，早知道应该去晴天的房间！甄少爷反应够快，惺忪睡眼在闪过一道精芒之后，再次朦胧，吧嗒吧嗒嘴，哼哼的两声，眼睛一闭，再次躺下，球球的，少爷还是接着睡觉安全！
    “你装的真像！”
    身上一凉，被子没了，是被一心扯掉了，身子一重，是甜甜跳上床，骑到了自己身上，爱利丝也跪在床边，掐着甄少爷的脖子，气道：“你要不给我说清楚，就别想再睡！”
    妈啊，没糊弄过去！甄少爷看着爱利丝好似小老虎一般的表情，笑的有点尴尬，“哎呀，这不是猫咪吗......天啊，我一觉居然睡到天黑了，看来最近是太累了......咦，树袋熊，你干吗骑少爷身上？是不是中午喝多了，酒劲还没过呢？”
    “我根本没喝酒，你就扯，看你能把话题扯多远，”甜甜拧着甄少爷的脸，那表情只能用幸灾乐祸来形容，“我可是全知道了哦，你和颜冰的事情......”
    “好冷好冷，小艾，你怎么抱着我的被子啊？”甄少爷赶紧转移话题，却见一心含笑不语，假装不明白自己的暗示，神啊，请传达给她，少爷是想问她有没有把今天的事情告诉爱利丝啊，尤其是，颜冰开的那不是玩笑的玩笑！
    “我见你醒了，怕你再睡可能睡过头吃不上晚饭，呵呵，所以才扯了你的被子，让你不能赖床啊。”一心笑的太无害了，但摆明了是还在意颜冰那个天大的玩笑，故意整自己。
    “是，是吗，你们还没吃晚饭啊，呵呵，”甄少爷又把目光对着爱利丝，“猫咪肯定是饿了吧，你看你，最近又瘦了，今天工作累不累啊？小爱那丫头没又调皮吧？”
    爱利丝看到甄英雄还装呢，上火，不过她倒知道甄英雄这几天肯定不轻松，否则也不会从下班以后来到这个房间，坐了两个小时也没把甄英雄从床上拽起来了。
    “坏蛋，你别想蒙混过去，昨天的事情你还没有给我一个解释呢！”爱利丝人虽瘦弱，但屋子里恐怕除了晴天，她的力气最大，一把将甄英雄抻了起来，甄少爷一坐起来，甜甜的重心后仰，差点栽过去，好在反应过，双腿一盘，缠住了甄少爷的腰，看来爱利丝肯定是告诉过甜甜自己昨天晚上溜的很快了，所以甜甜才缠着自己，让自己没机会向昨天一样冲出门去。
    “昨天的事情？”甄英雄装疯卖傻，“哦~，你是说窦娥姐姐的事情吧，那绝对是个误会，不信你问点心和树袋熊，还有，小雪，兰儿，晴天，静静宁宁，她们都知道窦娥是谁的。”
    一提这个爱利丝就脸红，刚才甄英雄睡觉的时候她已经和几个丫头求证过了，还被人笑了好一会，丢人啊，甄英雄想转移话题，却按在了人家的伤疤上，猫咪就差没挠他一满脸花了，“你别和我胡扯，我是问我妈妈的事情！”
    “你妈妈的事情啊......”甄少爷有点墨迹，偷偷偏过头看向一心，总算一心没有故意整他，笑着对他点了点头，两人早有默契，甄少爷知道，一心肯定告诉过爱利丝今天与颜冰见面的事情了。
    刚才虽然神智清醒，但毕竟是刚与周公告辞，思维运转还不是那么迅速，不然也不用左右言他的支开话题了，为的就是能拖延点时间，让脑子中的浑浊彻底消退，现在再看，只见爱利丝虽然表面凶悍，其实嘴角抖搐，柳眉竖起却是一跳一跳的，眼中更是写满了期待，显然，她心里激动，兴奋，却因为没有得到确认，而强行压抑着。
    甄少爷嘿嘿一笑，伸手在她的小脸上掐了一下，“我和你妈妈现在是合作关系，我们已经前嫌尽释了。”
    甄少爷这话固然让爱利丝惊喜惊讶，同时也让一心等人大惑不解，前嫌尽释？这话说的太大了吧？
    “真的？”爱利丝的眼睛里盈满了泪光，笑了，却还是不太相信，“你不是故意哄我吧？我知道妈妈的脾气，她那么恨义字会，恨你爸爸和点心的妈妈，才不会那么容易与你和解呢！”
    一心和甜甜都把鄙夷的目光赏给了甄少爷，晴天等小凤凰也暗暗摇头，埋怨甄少爷把爱利丝当傻瓜，居然用哄小孩子的办法骗人家爱利丝，只有薛雪对那些事情毫不关心，慢条斯理的帮甄英雄泡了一壶花茶。
    这个房间里，能比爱利丝更难糊弄的人，恐怕没有，真要说起来，一心也没有爱利丝精，这丫头可是颜冰的女儿，甄英雄还没蠢到连这点都忘记。
    “当然不是和解，”甄少爷何许人也，善意的谎言张口就来，一步一步的将爱利丝代入到他的瞎话中，“其实，你妈妈恨的只不过是义字会，是黑道的生存法则，让她这二十三年都活在寂寞与痛苦之中，上次我被你的哈恩叔叔绑架后，你妈妈和罗伯特发生了内讧，冰恨天里出现了与罗伯特勾结要害你妈妈的内鬼，我借着混乱把你妈妈救了出来，然后和她掰开了揉碎的讲道理，你妈寂寞的太久了，和我很谈的来，我把道理讲通了，她也觉得自己做的很过分，于是哭着和我说，现在她不想报复了，因为她现在才了解到，对她来说，最重要的人是你，如果没有你，她把朗朗市都烧个干净也没有任何意义......”
    爱利丝了解颜冰的性格，她知道颜冰的报复心有多重，报复的信念有多坚定，也知道，虽然对自己很严厉，但颜冰真的很爱她，不过，她还是不能相信甄英雄的话，因为她比任何人都知道颜冰的倔强，绝对不可能因为与甄英雄谈的来就放弃报复，想到这里，小猫咪抽噎道：“你骗我，我妈妈不可能这么容易放弃仇恨的......唔......你骗我......”
    “唉，到底是你比较了解颜冰啊，你说的对，我骗了你......”甄英雄似乎非把一心和甜甜等人吓出个毛病来才甘心，他就像故意折磨爱利丝一般，一心刚要开口骂他，却听甄英雄淡然一笑，充满无奈与沧桑，充满男人善于隐藏情感的魅力，虽然，谁都看的出来，他是故意酝酿了前面的情绪，才有了现在的这种男人味四溢的魅力，“猫咪，我本来不想告诉你的，但你既然已经看出来了，我就实话告诉你吧，你妈妈确实不同意和解，所以，我答应了她一件事情......”
    爱利丝一怔，“什么事情？”
    谎言之后的谎言，往往让人防不胜防，爱利丝已经掉进了甄少爷善意的陷阱。
    “我刚才说过了吧，冰恨天里出现了内鬼，想利用冰恨天与义字会的争斗达到某种利益，你妈妈宁死也不愿与我合作，但当我提到你的时候，她心软了，于是，我又做了一个让步，你妈妈终于妥协了，”甄少爷用饱含深情的目光望着爱利丝，道：“我告诉她，为了爱利丝，我可以解散义字会，让这个组织不再存在，这样，她就没有痛恨的对象了，你妈妈被我的诚意打动，所以同意与我合作一起找内鬼......”
    “你......你要解散义字会？！”爱利丝吃惊不小，义字会可是甄家的一切啊，小女生，尤其是刚刚掉入爱情旋涡的小女人，因为甜蜜的爱情而对未来充满了美好的向往，所以很容易被爱人的体贴感动，爱利丝小脸红透，好似一按就能滴出水珠的番茄，“你，你真的愿意为了我解散义字会吗？”
    “当然，这是毋庸质疑的！”
    甄少爷想都没想就脱口而出，爱利丝理解为他信念坚定，感动的不得了，而一心和甜甜恨不能上去掐死这说瞎话不眨巴眼的流氓，解散义字会，漂白，是他早就决定的事情，即便他不愿意，后面有艾华和白耀天拿宝贝女儿要挟他，他也没的选择，偏生此刻说的这么动情，这么无畏，好象是为爱利丝而做出牺牲一般。
    爱利丝已经感动的双手舍不得用力了，能和颜冰在一起，她已经比什么都高兴了，甄少爷觉得表演也差不多了，便收起了夸张的表情，“猫咪，有件事情我不知道应不应该告诉你，但是......我觉得隐瞒你和甜甜，并不公平，而且，我也没有那个权利......”
    一心和晴天都是心头一颤，她们已经知道甄英雄要说的是什么了，“你的哈恩叔叔，还有......”甄英雄眼神复杂，看了一眼甜甜，才道：“还有罗伯特，都死了......”
    爱利丝和甜甜，都呆了。
    “英雄，你是不是还没彻底醒过来？”电梯里，一心不满的对甄英雄说道：“你明知道爱利丝姐姐对哈恩大叔的感情有多深厚，怎么能告诉现在告诉她哈恩大叔死了的事情啊？”
    甄少爷搂着一心，叹了口气，有点无奈，“我也没有办法，如果不借这次机会把这事情说出来，以后你要我怎么开口啊？难道等颜冰亲口告诉她吗？那爱利丝肯定会怪咱们欺瞒了她，我刚才所以把哈恩和罗伯特的死讯告诉爱利丝，也是为了让她更相信颜冰与我的合作关系，相比起来，我觉得这对她而言才是幸福的事情。”
    晴天也不是很了解甄英雄的用意，“少爷，那我们是不是要一直瞒着爱利丝小姐，不让她知道您和颜冰其实是有赌约的？”
    “当然了，”甄英雄道：“爱利丝其实和颜冰是差不多的，活着的记忆大多被孤单与寂寞添满，还是不要让她知道感情中搀杂了仇恨与阴谋的好，她很聪明，但她并不是什么坚强的女孩。”
    一心突然笑了笑，轻轻在甄英雄的胳膊上掐了一下，道：“就好象你故意美化颜冰一样？英雄，你把我的身份告诉颜冰，说是试探颜冰与你合作的诚意，其实是骗她的对不对？你早知道颜冰肯定不会打我的主意，故意那么说，其实是为了爱利丝，你当时说，如果颜冰对我下手，就证明她不关心爱利丝的安危，不在乎她的感受，其实是想把这个话反过来告诉爱利丝的吧？颜冰只要不对我下手，你就会对爱利丝说，‘你妈妈其实只是为了你，才放弃了仇恨和我合作的，’对不对？你表面上是故意挤兑颜冰，其实已经为她们以后见面的时候做铺垫了，毕竟，爱利丝姐姐已经知道颜冰肯定不是她妈妈了。”
    “生我者，老妈也，知我者，点心也，”甄少爷感慨道：“我家点心怎么这么聪明呢？来，亲一个~”
    一心推开甄英雄，当先跑出电梯，“你这人啊，总是没个正型，为别人着想，却偏偏冒充坏人的形象，真不知说你什么好了。”
    “那就别说了，直接亲一个吧~”
    甄少爷和小艾打打闹闹的来到了VIP练身房的小拳场，刚才听晴天说起，六点钟的时候，甄天在网络游戏‘飞飞魔法使’中用义字会骑士团团长‘组织者’的名义发布了黑市拳大赛正式开始的日期，后天的凌晨六点三十分，也就是周六的清晨，具体地点没有通知，但甄英雄已经知道是出海了。
    比预期时间推后了一天，最近风传的时间是周五的傍晚，甄天做事一直很小心，推后的十几个小时，大概就是怕被警察盯上吧，如果警察预估的时间是明天傍晚，那么后天凌晨恰好是这群警察收线后最疲惫的时机。
    安家姐妹回来了，表示白果肯定也回来了，甄英雄问过安宁才知道，白果被风铃叫去了，而凤儿则被韩慧恩与微儿拉住，画儿最倒霉，才回到汉宫就让三国给抓走了，铃铛与夏月也跟了过去，小爱，乐乐，和四小魔女也没能幸免，甄英雄知道，三国不知道晴天和画儿倒了班，大概是想抓晴天来着，由此可见，每个准备参赛的丫头在抽签之后，都紧张了起来，但这并不是最怪的，最奇怪的是，阿东也在汉宫，而且，是被蓝涯叫回来的，这件事情得到了项啸鸣的批准。
    甄英雄现在正是要去找蓝涯了解一下情况的，印象中，蓝涯并不是一个容易紧张兮兮的家伙。
    现在一心等人该知道的全知道了，也就不用隐瞒，而爱利丝因为哈恩的死讯，并未表现出过分的悲伤，只是希望一个人静静，甜甜留下来陪她，薛雪去准备晚餐了，其她几个丫头这才跟着甄英雄到处晃的，一心因为身份问题在汉宫里也少有走动，难得到处逛逛，当然能跟着就跟着了。
    甜甜心里应该会有些复杂，不管怎么说，罗伯特都是她的亲生父亲，尽管因为从未见过而感觉不到悲伤，但还是流了眼泪，连她自己也说不出那是怎样的一种感觉，而爱利丝在甄英雄等人走后，终于扑到了甜甜怀中号啕大哭，最呵护自己的人都死了，爱利丝只觉得世界太不公平，总是在剥夺抢夺她最宝贵的东西，如果再失去现在拥有的一切，她不知道活着还有什么意义。
    甄少爷来到小拳场，吃了不小一惊，韩慧恩，微儿，蓝涯，阿东，凤儿都在这里，此刻，蓝涯正和阿东做对打练习，其他人围在边上观望，每个人脸上的表情都很肃重，气氛过于压抑，甄英雄很快找到了原因，蓝涯与阿东都是赤膊上阵，两人同样气喘吁吁，汗如雨下，打的，太过认真，太过投入了。
    台下的人才注意到甄少爷来了，蓝涯一声低喝扑向了阿东，为了重伤阿东，他竟然也使用了泰拳惯用的肘击，甄英雄只看了这一眼，就知道，蓝涯输定了。
    果然，阿东只是向后小移半步，出右直拳，给人感觉动作很慢很飘逸，好象蓝涯用自己的脸撞上了阿东的拳头，因为真正的比赛就将开战，两人都带了拳套，肘，膝关节带了护具，不然这一下子蓝涯就不用参加黑市拳了。
    因为中拳身子后仰，蓝涯还未倒地，阿东已经矮下身子一个扫腿，将蓝涯掀翻，整个后背拍在全台上，蓝涯痛的几乎叫不出声，阿东漂亮的翻身而起，弹起半人多高猛然下落，狠狠一拳朝蓝涯面门砸来，蓝涯下意识的闭眼，而微儿则大声尖叫，捂眼不敢再看，阿东及时收拳，半跪在地，拳套比画在蓝涯的鼻尖，比赛结束了，谁都知道，阿东这一拳若打中了，蓝涯不死也得半残废，更何况，阿东故意落在了蓝涯的身旁，而不是他的身上。
    一心从未见过真正的搏击，吓的小脸苍白，紧紧抱着甄少爷的胳膊，还以为蓝涯死定了呢，晴天等小凤凰却无所谓的走到擂台下，摆了几张椅子。
    蓝涯颓丧的跳下擂台，却懒得和甄少爷打招呼，微儿和韩慧恩也是一脸的丧气相，阿东摇了摇头，没有胜利者的高姿态，气氛更郁闷了，虽然韩慧恩等人都看出甄少爷的身边坐着的，是大明星，双子星的艾一心，可还是提不起兴奋劲，甄少爷好奇的问凤儿道：“都怎么了？一个个的好象死了老爹老娘似的......”
    “哼，我们都没爹没娘，要死的是蓝涯，”韩慧恩对甄英雄从来都缺乏尊重，没好气道：“你手气真好，让蓝涯参赛也就罢了，还让他第一轮就碰到了巴猜，我们都不知怎么感谢你好了，是活剥了你，还是生阉了你......”    

    


