
        第330章 猫咪的毛衣
    自己笨，就怨师父不成，爱利丝这就是典型的大小姐脾气。
    “这还复杂啊？”凤儿笑话她的力气都用光了，从昨天下午开始，姐妹两个就开始教这位心血来潮的大小姐织毛衣，可直到现在，一点活都没出，“小姐，两根针平织，已经是最简单的织法了，就这么几下而已，就算是小学生，看一看也晓得怎么织了啊。”
    “小，小学生？”爱利丝的脸色不太好看，这不是侮辱她的智商吗？
    “小姐，我从昨天开始就想问了，你为什么要学织毛衣啊？不会是因为看到乐乐在给少爷织温暖牌的毛衣，所以心血来潮吧？”兰儿喝了口茶，看来是说的累了，笑的累了，想要休息下，“你是千金小姐，为什么要自己织毛衣呢？难道，你也是要送给少爷的？！”
    送给少爷？！一听这个，正对着报纸发呆的柳絮也把小耳朵立起来了，温暖牌毛衣？！
    爱利丝那脸上差点热的冒起白烟，太羞了，“我，我干吗要给那个坏蛋织毛衣啊？！我只是突然想学，打发打发时间而已，被你们当成犯人，我很无聊的，难道给自己织件毛衣也不行吗？”
    兰儿凤儿的眼神，就好象在问：你说的是真心话吗？
    爱利丝哼了一声，假装气愤的继续来过，兰儿叹了口气，这位大小姐囚犯真是太诚实了，傻瓜也看的出来她说的是假话，“小姐，再丢针的话也不要拆了重来了，不然啊，穿上你的毛衣，大概是N年之后的某个秋冬了，恩......我看，就用比较笨的方法，在丢针的地方打个死结好了。”
    爱利丝一怔，丢针是她最常犯的错误，而且总是发生在无意间，听兰儿如此一说，激动啊，“能行吗？”
    “行，就是不太美观，不过......”兰儿笑的有点暧昧，坏坏的，“反正也是你自己穿，不用计较那么多的不是吗？温暖牌的毛衣，没有人会因为不美观就感觉不到温暖的。”
    最后这话似乎有所指，爱利丝头一低，装做没听懂，可扭捏的样子已经把她出卖了，这个丫头，就是太单纯了，明明纯洁的好象过滤之后的纯净水，偏偏被教导成了一名杀手，真是荒唐，兰儿凤儿，还有柳絮，都不禁会这样觉得。
    柳絮有点羡慕爱利丝，因为爱利丝还会去学习织毛衣，可自己呢？不会，要是去学的话，一定会被姐妹笑死的，织毛衣，已经成为了女性的一个代表手艺了......
    正在爱利丝与柳絮各有所思之时，甄英雄推门而入，“呦，都在啊，呵呵。”
    兰儿凤儿因为上次白果去甄英雄家里的事情，一直等着甄英雄兑现奖励的诺言呢，一见甄英雄就两眼发光，上次一起聚会疯狂的时候要不是喝多了，说什么也不会放过他啊，所以，甄少爷一进门就后悔了，球球的，真不该这时候来啊。
    爱利丝就和见了鬼似的，紧张忙乱的将签子和毛线藏到身后，生怕甄英雄看到，可惜，那张红红的脸，已经成了屋里最惹眼的了，甄少爷有点好奇，朝着爱利丝走去，笑的爱利丝浑身不自在。
    “猫咪，你藏什么呢？给少爷我看......恩？！”
    “啊！大姐，你做什么？！”
    甄英雄听得一阵风声，加上兰儿凤儿的尖叫，已经意识到有人偷袭，柳絮这丫头搞什么飞机啊？甄英雄猛的向后退了一步，但刚从医院溜出来的他还没有完全恢复，左胳膊没有吊起，本就坠的伤口疼，右胳膊昨天挨了卡玛一拳头，没断掉是便宜的，肿痛的部位这时候又生挨了一腿，巨痛穿心，右臂根本没能缓解柳絮这一侧腿高踢的力道，反而因为疼痛使得后退闪让的脚步乱了，身体失去了重心，一个后仰倒在了爱利丝对面的沙发上，柳絮没给甄英雄机会，跃起跳上了沙发，骑在了甄英雄的身上，双手比画在甄英雄的脖子上。
    兰儿凤儿呆了，爱利丝也呆了，不是因为柳絮厉害，而是甄英雄太弱了，这不正常，甄英雄的身手如何，她们都很清楚，没有理由这么容易就被柳絮给制住的！
    “少爷，如果我是杀手，你已经死了，”柳絮冷冷道：“昨天出事的，果然是你。”
    甄英雄有点尴尬，虽然自己并不介意被女人压着，但是，被一个女人强迫的压在身上，他还是很介意的，尤其是当着其她女人的时候，“毛毛，现在是白天，而且穿着衣服，你这么压着你家少爷，合适吗？”
    下流！柳絮那脸一下就红透了，兰儿凤儿一怔，笑的也够坏的，只有爱利丝这只小菜鸟，完全没听懂甄英雄的意思。
    柳絮从甄英雄身上下来，将今天的早报递给他，兰儿凤儿识趣的帮甄英雄揉着肩膀，爱利丝则悠然的喝着红茶，其实也是掩饰刚才的羞涩而已，看来，甄英雄已经忘记了进门时的那个问题了，太棒了，逃过一劫啊。
    “恩，是我，”甄英雄挺坦白，这种事情，没有瞒着九凤的必要，“我被杀手狙击了，差点挂了。”
    甄英雄说的轻松，但这对四女的震撼，绝对不亚于一颗炸弹，甄英雄遇到危险，三只小凤凰虽然没有责任，却还是把责任归结在自己的失职上，而爱利丝，则非常清楚，敢狙击甄英雄的人，只有自己的妈妈颜冰，杀手，应该是杀手世家的人！
    甄英雄看着自己的左臂，嘿嘿一笑，很轻松的说道：“不过少爷命大，胳膊被穿了个洞，倒没有什么其他的伤了，而且，杀手已经被我摆平了。”
    胳膊被穿了个洞你还说的这么轻松？柳絮是真拿这位少爷没辙了，“兰儿凤儿，把少爷的胳膊吊起来。”
    甄英雄一怔，兰儿已经将自己的围巾与凤儿的围巾系在一起，套在他的脖子上，吊起了左小臂，“少爷，听话些吧，虽然难看了点，但这是对你的身体负责，胳膊受了伤，不能让伤口有负荷的。”
    甄英雄明白这个道理，只不过从医院溜出来的时候，吊着胳膊会不方便，刚要与柳絮说些什么，却听到爱利丝小声的问道：“要杀你的人，是谁？”
    几人都怔了，爱利丝低着头，看不清楚她的表情，但那颤抖的声音中，带着恐惧，带着一种强烈的期待，期待甄英雄不要说出她不想听到的答案，她纤瘦的肩膀，看起来是那么不堪负重，“你是知道的答案的，对吗？告诉我，是谁要杀你？”
    看到甄英雄表情中的落寞，柳絮等人突然明白了爱利丝为什么会发生如此巨大的情绪变化，如果，暗杀甄英雄的人，是冰恨天的杀手，那证明什么？证明，颜冰，根本没有在乎爱利丝的死活！
    深爱着的妈妈放弃自己了吗？爱利丝渴望听到甄英雄说出的，不是自己最不想听到的答案。
    “冰恨天。”
    爱利丝呆了，傻了，杯子掉在了地板上，没有碎，在冒着热气的红茶中打着转转，柳絮，兰儿凤儿，上去抽这笨蛋少爷的心都有，这家伙居然一点不顾及别人的心情，如此坦白，如此干脆。
    甄英雄并不是一个白痴，所以说的如此坦白，虽然心理觉得不好意思，但也是没有办法的办法，即便自己不说，爱利丝这个聪明的丫头也能猜到，与其如此，不如说明白了，让她心里的一切都发泄出来的好，起身，将地上的杯子捡起来，放回了茶几上，甄英雄坐到了爱利丝身边，用右手将爱利丝搂到了怀里。
    爱利丝没有反抗，她已经没有力气去反抗了，妈妈，不要我了吗？为什么？为什么她明明知道我被挟持了，还要暗杀这个坏蛋呢？难道她一点也不在乎我的安危吗？难道这坏家伙说的都是真的，不，不会的......
    “我知道你这只小猫在想什么，但我觉得，你的想法可能是错的，想要你死的，不应该是你妈妈，而是其他人。”甄英雄的话，让爱利丝停止了抽噎，她一直忍着没让自己哭出来，但眼泪却忍不住的往下落，她几乎绝望了，似乎突然之间自己成了没人疼没人爱的坏女孩，甄英雄的话，让她惊讶，让她愕然，也让她看到了一丝新的希望，抬起头，望着甄英雄的脸，她突然发现，他，虽然是自己的敌人，却总是给予自己希望，难道，这就是自己爱上他的原因吗？
    “被我杀死的人，叫做卡玛，你知道这个人吗？”
    “什么？！”爱利丝突然的激动，吓了所有人一跳，刚刚还可怜的好似一只小绵羊，现在激动的好象要咬人的小狮子，“你说你杀了卡玛？！这，这不可能！”
    球球的，你这丫头就这么看不起少爷啊？甄少爷来气，这臭丫头眼睛里除了不相信，就是鄙视，好象自己说了谎似的，“我为什么杀不了他？！”
    “遇到卡玛，你一定会被杀的！”爱利丝似乎想到了以后甄英雄会遇到卡玛的情景，浑身一颤，害怕的表情没有掩饰，“卡玛是哈恩叔叔最信任的八个子女之一，他根本不算个杀手，而是极端的恐怖份子，听罗比老师说，那个卡玛才是哈恩叔叔最看重的家族的继承者，他主要负责的并不是暗杀，而是厮杀，正面的厮杀，好象老虎一般的凶猛......”
    “少爷我一直觉得，我比老虎还凶猛，因为我有智慧，老虎没有，”甄英雄的厚脸皮连听惯了的柳絮等也起鸡皮疙瘩，“看猫咪你的眼神，一定很想告诉我，那个卡玛也拥有着与强壮身体不相符的细腻心思，对吗？”
    甄英雄一句话道破了卡玛最大的特点，爱利丝愣了，她并没有见过几次卡玛，因为卡玛一直都是罗伯特身边的人，关于他的事情，也是听说而已，甄英雄为什么这么了解？难道，袭击他，被他杀了的人，真的就是那个号称热血杀手的卡玛吗？
    “无论你信不信，先听是少爷把话说完总可以吧？”
    甄英雄喝了一口凤儿递来的茶，将昨天的事情从头至尾，详详细细的讲解了一番，包括自己对事情的看法，以及对颜冰如此做法的可疑之处和难以解释的地方，甄英雄回学校，也有向爱利丝求证一个疑问的目的，而这个疑问，也是这看起来有些卤莽暗杀的让人费解的地方。
    “爱利丝，现在你明白了吗？卡玛跟踪的是警察，而警察跟踪苏影，这是杀手，是你那个假妈妈可以预料到的，但苏影来找少爷，就绝对是意料之外的事情了，有过你和罗比那次暗杀失败的例子，我很怀疑你妈妈会不会这么卤莽......”
    “不会的！”爱利丝似乎想到了什么，很开心，有点兴奋，“我妈妈是世界上最聪明的人，绝对不会犯错的！”
    “恩，这样你就明白我要说什么了吧，”甄英雄笑着用手指刮了刮爱利丝的小鼻子，道：“卡玛和那个女人对我的暗杀，很可能是没有请示过你妈妈的自主行为，当然了，作为我来讲，不会排除任何一种可能，而对于你自己，应该比我更清楚那种可能大一些，不是吗？”
    这个安慰看起来很奏效，爱利丝眼角还挂着泪珠，却已是笑靥如花，她了解杀手世家与妈妈的关系，除了哈恩与罗比，其他的人，似乎并不怎么尊重自己的妈妈，所以，自做主张暗杀甄英雄，为杀手世家洗清耻辱，并不是没有可能的。
    甄英雄心里苦笑，球球的，少爷这哪是当这傻丫头是囚犯啊，简直是小祖宗！哭了就得哄啊，窝囊！    

    


