
        第158章 狼狗与兔子
    甄英雄这觉睡的香啊，醒来之后，只觉得浑身轻松，大概是上次受伤太重了，这次的小伤口几乎感觉不到疼痛。
    伸了个懒腰，发现有人趴在自己的床边，甄英雄一怔，揉了揉眼睛，这才敢确认，是白果。
    有些无法形容的感觉，甄英雄现在有些排斥见白果，正不知是不是偷偷溜掉的时候，白果醒了。
    “哦呵呵，情人老婆，你又来保护少爷了吗？”
    白果还有些发怔，看了看时间，已经晚上八点了，再看到甄英雄一脸的轻松龌龊，火大啊。
    “死流氓！你......”
    白果指到了甄英雄的鼻子，才发现，自己居然不知道该问他什么。
    奇怪，自己在这里等了这么长时间，究竟是为了什么啊？白果心里有些乱了。
    “你是想问我今天发生的事情吗？”甄英雄将被子一甩，只穿着病服下了地，拿起桌子上的电话拨了个号码，笑道：“只要是情人老婆你问，我觉得没什么是我不能说的......喂，是我，你们家少爷，给我拿套衣服送到病房来。”
    白果一愣，“你要干吗去？”
    甄英雄活动了下肩膀，看着白果淡淡一笑，“少爷我讨厌医院的味道，和你回警察局录个口供，然后回家睡觉，我明天可是要上班的。”
    也许是错觉，为什么今天的甄英雄和平常有些不大一样呢？白果的心情莫名失落了起来，依然是无耻的称呼自己情人老婆，可调侃的味道淡却了很多，而且，他看自己的眼神似乎有些疏远了，更没有其他过分的调侃，这究竟是怎么回事？
    正要说话，房门被推开，方言带着两个青年警察走了进来，“甄先生，我想，笔录，可以在这里做的。”
    甄英雄丝毫没有觉得惊讶，他的好脾气更让白果觉得陌生，重新躺回床上，大咧咧，没形象，依然不羁，可话语却出奇的配合，“好啊，那少爷还省了打车的钱，想知道什么，请问吧。”
    方言坐在下属搬来的凳子上，看到另一名负责记录的警员已经坐在沙发上准备就绪了，笑，却严肃，道：“今天你去天河购物广场做什么？”
    “陪女朋友购物，我想那家夏奈尔的售货小姐会对我有印象的，毕竟我刷了几千块照顾她的生意，而且......”甄英雄对着白果看了一眼，没好笑的说道：“你们的警队中应该有人可以证明我去约会，例如，某个跟在我后面，被狗咬伤的女警察......”
    此言一出，方言面无表情，显然白果去跟踪甄英雄早在他意料之中，只是他的眼睛却情不自禁的去瞄白果的小腿了，敢情，你是因为这个才瘸的啊。
    白果却是大惊，这死流氓早就发觉到自己在跟踪他了？那，自己被狗咬伤的时候，他为什么连头都没有回......想到这里，白果心里一酸，那种委屈她自己也难以解释，可她没有说话，盯着甄英雄的目光，冷冰冰的，但冰冷包裹中的愤怒却是任何人都能感觉到的。
    球球的，少爷说这个干什么啊？甄英雄现在一看到白果就有些心乱，甚至有些厌烦，“少爷我承认追赶匪徒的时候引起了混乱，造成了损失，这些少爷都会赔偿，反正抓到了匪徒，花点钱也是值得的。”
    有些尴尬，方言轻轻咳了一声，“关于这点，我很抱歉，因为，我们并没有抓到那个杀手......”
    “什么？！”甄英雄的脸色瞬间写满了惊讶，然后是不解，接着，是愤怒，“开什么玩笑？！少爷我不要命的追，最后跳上了他们的车，虽然掉进了河中，但他们又不是鱼，怎么可能逃的掉？！你们警察是白痴吗？！”
    白果怒了，这死流氓动不动就骂警察是白痴，难道就你聪明吗？！想和他理论，可看到他一身的伤，又觉得自己心虚，是啊，他命都不要爬上了杀手的车，最后却......警察确实是有些没用。
    方言面对指责，面色不改，“甄先生，我想求证一下，你确定，车里的人没有背带氧气瓶一类的东西吗？”
    两个小警员脸都红了，白果见甄英雄一边说一边瞄着自己的胸脯看，又羞又气，不过这感觉却让她有些欣喜，好象，他平时就是这么放荡无聊的，可想到他生死关头还去看女人的胸脯，白果又气大了。
    方言咳了一声，搞不懂甄英雄这算不算打岔，“令姐的口供也已经录过了，甄先生，谢谢你的配合，很让我意外，紧急时刻你主动报了警......”
    甄英雄不客气的打断，“如果知道你们这么无能，我想我是不会报警的。”
    “你......”白果没想到甄英雄变脸如此之快，可才说了一个字，见到甄英雄默然的眼神，她又不知道说什么了。
    方言全然不理会他的揶揄，“既然凶手没有抓到，那么，我想甄先生还是接受警方的保护......”
    “不需要了，”甄英雄接过小护士送过来的衣服，也不在乎白果和这小护士的注目，大方的脱了自己的裤子，吓的白果一声尖叫，连忙转身，但那小护士却是俏脸红红的将内裤递了过去，“这些无聊的游戏就不要玩了，少爷的背景大家心照不宣，用你们保护吗？球球的，如果是想监视的话，你们随意。”
    甄英雄穿好衣服，不做停留，朝门口走去，“方警官是吧？呵呵，少爷我觉得，原野比你顺眼多了。”
    “哦？”方言颇有兴趣的望着甄英雄，而白果也很好奇，但对于甄英雄对自己突然变化至陌生的态度也有些气苦。
    “原野那家伙虽然讨厌，但还算光明，尽管会偷摸摸的跟踪少爷，可有话却不会藏着，而你，呵呵，就不怕憋的闹肚子吗？”
    方言眼神突然射出一道寒光，而甄英雄似乎感觉到一般，转过了身子，迎上那道目光。
    “秘密憋多了，肚子会痛的，难道不是甄先生吗？”
    “少爷会肚子疼，但从来不会憋着，所以你不会知道，因为......”甄英雄淡然笑了笑，毫无退却，可却转过了身子，“你不是医生，也不是马桶，而是一条，想要吃了纯洁如小白兔一般的本少爷的，长的像狗的狼，你身上的味道让人觉得恶心。”
    “彼此彼此，”方言似乎有些愤怒，但很快恢复了平时的淡定，“难道甄先生就如表面一样简单吗？即便是小白兔，白色的毛也可能是黑色的心......”
    “如果你的爪子够锋，牙齿够利，少爷我等你来看，但有句老话说的好，兔子急了，也咬人。”
    “利爪尖牙，只有猎物丧命之前苟延残喘之际才能用切身体会得到证实，我想，那一天不会很久。”
    “是吗，我很期待，会咬人的兔子就是因为不喜欢被盯着才会使用自己那坚固牙齿的。”
    甄英雄与方言到底在说什么，白果完全不懂，又是狗又是狼的，现在听到这个词就腿疼，可甄英雄是小白兔，这怎么可能啊？见甄英雄居然看都不看自己一眼就朝门外走去，那种被冷落的感觉让白果想要追上去，可双腿却如灌铅一般，甄英雄现在给人感觉的孤傲，让人无法主动去贴近他。
    甄英雄才消失在门口，白果正在骂自己一个下午守在医院到底是为了什么，就听到两声敲门，甄英雄又回来了，而且，对着白果笑的甜甜的，白果看到这个和蔼而熟悉的笑，心跳，居然加快了。
    “那个，情人老婆，你在这里看护少爷肯定还没吃饭吧？要不要去一起去夜宵啊？我想你一定很累了吧？”
    白果一怔，无法相信自己的耳朵，甄英雄，居然在关心自己！此刻才发现，这家伙冷落自己，或者对自己太好，都另人感觉不大自在。
    白果确实没吃饭，而且中午为了跟踪他，这已经是两顿没吃了，是有些饿，想要答应，可看到方言和其他两个警员那怪异甚至是嫉恨的目光，白果又很难点这个头，他是贼，我是兵，一起吃饭，这影响不好吧？
    见白果有些犹豫，甄英雄眉头一拧，说了一句让白果差点拔枪杀人的话，“球球的，你别墨迹了成不成？去不去你痛快点，少爷我饿死了，要不是身上没带钱，会拉你一警察去吃饭吗？如果不去的话，先借我一百块让我打车......”
    ‘小瓢虫’被小艾开去了，有借无还，钱包和信用卡被树袋熊拿去了，那丫头如此会花钱，估计也是有去无回，但甄英雄绝对不是最郁闷的人，因为，白果比他还郁闷。
    因为跟踪被狗咬伤这么丢人现眼的事情就不要提了，还要帮甄英雄买单结帐，本来这也没什么，可最让白果无法接受的是，这小子，整整一个晚上，还没有和自己说过话呢。
    抹了抹嘴巴，两份盖饭已经全部进入了肚子，甄英雄打了个哈哧，终于开口了，“情人老婆，我要回家睡觉了，你呢？”
    白果一怔，看到甄英雄那完全挑衅的目光，一边从小钱包中心疼的掏出五十大元递给服务生，一边狠狠道：“我的任务是跟着你，你去哪里，我就去哪里！”
    “原来是这样啊，那我决定了，今晚就去大众浴池，你要不要跟着？”甄英雄很玩味的看着白果，球球的，跟少爷斗？你个丫头还是年轻。
    白果果然被气的一脸血红，偏偏又无力反驳，甄英雄对她的态度确实不同了，过去虽然吵斗，感觉却很亲近，可现在......
    看到甄英雄起身就走，白果犹豫了一下，跟了上去。
    从医院出来之前，方言曾经用队长的身份交给了白果这个任务，即，寸步不离的跟着甄英雄，除了洗澡上厕所，一秒钟都不要让他消失在自己的视线中。
    白果不明白方言为什么要这样做，但隐隐的，这成为了她跟着甄英雄最好的借口。
    甄英雄知道白果在跟着自己，不禁暗暗苦笑，好你个方言，果然不是一般人啊，球球的，你确实比原野要棘手的多，居然派这个丫头来跟着少爷，你应该已经怀疑少爷什么了吧？看来，少爷对你的挑衅或者说是宣战，并没有错误，但是，谁输谁赢，却还是未知数。
    甄英雄与白果各有所想，同样，才走出医院的方言也站在门口发呆，进入医院的手下正在撤离，似乎，又有新的安排了。
    “甄英雄，为什么要故意给我发现这颗子弹呢？他最后对我说的话，大概就是针对这个吧？”
    方言不能理解甄英雄的想法，却知道这颗子弹大有问题，刚才已经核实，与这颗在昏迷的甄英雄口袋中翻出来的相同的子弹，在天河购物广场的门前以及那辆报废的摩托车上都曾留下过痕迹，且与甄三国店里发现的子弹完全不同。
    “根据当时的情况所判断出的射击角度，这显然是重叠的暗杀，而甄英雄隐瞒了针对他自己的暗杀，却又用这样的方法来暗示，或者是试探我，难道，这是挑衅吗？”
    方言眼中闪过一道异彩，“可惜，无论是试探，或者是挑衅，你都注定会输，战场，情场，我方言，永远不会败，胜负，往往只是一招而已，而我的筹码，就是白果小姐在黑与白之间最后的抉择，而之前，即便迷茫也无所谓的......”    

    


