
        第451章 英雄的请求
    “我操，操，操！那个该死的，万恶的臭丫头片子！早晚我会找人轮了她！！！”
    甄英雄看着电脑屏幕，一个劲的皱眉头，视频窗口中，阑度正扭曲着面孔大骂特骂，仿佛那口水都能从窗口喷出来一般。
    “宇文可怜，我算看穿了，她绝对是一比颜冰还可恶的女人，娘了个蛋的，老子让她阴了啊！”阑度这不是在诉苦，而是在发泄情绪，“朋友，你还记得吗？我看中了一条八万欧元的项链，想要送给爱莎做礼物，其实昨天晚上，我就是去朗朗大酒店参加竞拍会去了，可我没想到啊！宇文可怜那臭丫头知道我对那条项链志在必得，居然和甜甜串通，胡编乱造，说爱莎昏倒了，用这个瞎话把我骗回了汉宫，他妈的，老子我再赶回去的时候，那条‘魔女的诱惑’已经被人买走了！你猜是谁买的？！”
    不用猜也知道啊！甄英雄讪讪笑着，“小，小怜......”
    “可不是嘛！！！”阑度气道：“也不知道哪个头顶生疮，脚底流脓的王八蛋二百五让那个小丫头片子给忽悠了，居然借了那么大一笔钱给她，那臭丫头趁我不在，用七万两千欧元就把那条项链买下来了，她奶奶的，一倒手，那臭丫头十一万欧元又卖给我了......”
    “什么？！”甄英雄一听就急了，“你买了？！”
    “废话！世界上唯一的一条项链，只有爱莎才配的上，我怎么能让它落在那个臭丫头手里呢？她根本不戴首饰，就是看准了要宰我一刀才借钱参加竞拍的，我居然大意了，被自己的妹妹给出卖了，我郁闷啊我！英雄，你说的对，甜甜就是一头熊，笨的和熊一个样！妈的，要是让我知道是谁借钱给宇文可怜的，我非扒了他的皮不可！”
    看到阑度这么激动，甄英雄哪敢承认那个‘头顶生疮，脚底流脓的王八蛋’就是他甄大少爷啊？太低估小怜了，没想到她想买那条项链的目的，竟然是要宰阑度一刀，七万欧元的东西她十一万欧元买给了阑度，就算把和自己借的那一百万还了，里外里的，她一毛钱都没出，还是赚了小二十万人民币，那臭丫头倒真是会找买家啊！阑度这大肥羊也忒容易宰了。
    倒也难怪，阑度是跟着小怜参加珠宝展的时候看中了那条项链，他想买下来送给爱利丝的事情被小怜知道，也就没什么可奇怪的了。
    本来是想算计小怜的，结果被小怜给算计了，甄少爷有点阴沟里翻船的挫败感，咳了一声，代入正题，道：“阑度，灭灭火，我找你一天了，不是听你抱怨，而是有很重要的事情......”
    “我让一刚成年的黄毛丫头和自己的妹妹给算计了，脆弱的心灵遭受了巨大打击，所以昨天多喝了两杯，睡过头了，中午再联系你的时候，画儿说你因为耍帅耍过了头，还在昏迷，现在看起来，你伤的确实不轻啊，”阑度终于平稳了语调，严肃了表情，道：“说吧，所有人都忙活着，就我一个人闲着，你让我去做小怜的助理，不单单是要我保护一心和甜甜这么简单吧？”
    “当然，如果是那么简单，不是大才小用了吗？”甄英雄笑道：“要你保护一心和甜甜，是做给原野那厮看的，让他看清楚你在保护那对姐妹，他才会放心的把目光从你身上移开。”
    阑度点了点头，“确实，昨天我被他盯上了，事后听小怜澄清我的助理身份，他还真的没再纠缠我，呵呵，原野知道你和一心的关系，倒并不是一件坏事......说吧，给我的任务是什么？”
    甄英雄肃起表情，道：“不是任务，而是请求，请求你的帮助。”
    “少和我酸，”阑度笑骂道：“你的事情就是我的事情，不提过命的交情，现在我可是你大舅哥，呵呵。”
    “不是我酸，我是很认真的在请求你的帮助，”甄英雄没有笑，而是很严肃的说道：“我想拜托你的两件事情和以前不同，非常的危险，我所以说是请求你的帮助，就是让你有机会拒绝我的请求。”
    阑度见甄英雄难得的认真，知道他并非在说笑，微微一怔之后，才道：“我会尊重你这句话，但我不会拒绝你的请求，说吧，是哪两件事情？”
    “第一件，暗杀汉克，”甄英雄和阑度之间不需要太多的客气话，道：“你有一天的时间做准备，明晚动身，悄悄的潜到渤门市，叶纷飞自然会把汉克的情况告诉你，到时候我会要苏阿姨制造一个机会引他出来......”
    “呵呵，配合着颜冰那些杀手行动的时间吗？”阑度笑道：“有爆龙苏放饵，干掉那小子就像吃泡面的工序一样简单，还用准备个屁啊？”
    “本来你有两天准备时间的，你耽误了半天，我耽误了半天，所以你只剩一天时间了，而我请你做的第二件事情，需要你准备的时间更长，那有可能是你这辈子还没有遇到过的最刁难人的事情了，”甄英雄道：“离开朗朗市，暗杀汉克得手后，你就不要再回来了.......”
    阑度以为自己的耳朵出了问题，他的大脑不停的围绕着那句‘不要再回来’运转着，表情呆呆的，他以为这是一个玩笑，但看到甄英雄的表情......
    “什么意思？”阑度的声音冷冷的，“颜冰马上要对义字会下手了吧？你要我离开朗朗市，是什么意思？因为我并不算义字会的正式成员，所以你要我避难去？我需要一个解释，你他妈别和我说，如果你死了，我还有机会去给你报仇一类的屁话，这他妈不是电视剧，你装什么孙子！”
    “我不会死的，你能不能听我把话说完？”甄英雄安抚了一下阑度的情绪，道：“正如你说的，颜冰的计划就要开始了，正因为是这个关键的时候，你的离开才不会引起任何人的注意，只要一心和甜甜留在汉宫，就不会有人知道你已经不在朗朗市了，阑度，我的第二个请求与第一个请求在性质上是相同的，还是要你去暗杀一个人，一个，我还不知道是谁的人，所以，风险，难度，都是巨大的。”
    “你不知道的人？”阑度听不懂了，“英雄，你知道自己在说什么吗？你都不知道是谁，让我怎么杀啊？”
    “现在还不知道，但是，只要我赢了颜冰，就能知道那个目标是谁了，”甄英雄自信道：“这是赌博，那个人必须在第一时间死掉，才有可能让义字会摆脱另一个麻烦，阑度，我知道这个时候让你离开朗朗市，你很难接受，但是，我们不做输的考虑，只想赢的彻底，所以，你必须离开，除了你，没有其他人可以做到那种事情。”
    阑度依然不知道甄英雄到底要自己去干掉什么人，“我应该谢谢你如此看的起我，还是现在就乘快艇追上你，狠狠的抽你两个嘴巴，让你清醒清醒呢？既然你连目标是谁都不知道，你要我去哪里啊？你所谓的‘让那个人在第一时间死掉’，这话我听不明白，不管你这‘第一时间’指的是什么时间，不知道目标在什么地方，我肯定是做不到这个‘第一时间’的。”
    “我虽然不知道目标是谁，也不知道目标具体在什么地方，但大体位置却不是一点线索都没有，剩下的就需要你自己去调查了。”
    “怎么查？”
    甄英雄淡然一笑，“大体位置是他告诉我的，我想，具体一些的位置，也能从他身上查出来吧？”
    “谁？”
    “罗伯特......诺森。”
    尽管晚上休息的很好，但早上醒来之后，甄英雄还是出现了头昏症状，即便是章医生也无法确定他这是因为失血过多，还是单纯的晕船。
    大腿上挨了一刀，甄英雄想去看比赛，被迫坐在了轮椅上，虽然他觉得并不碍事，但考虑到伤口的愈合，章医生坚持如此，苏影，三国，白果等人也站在了章医生那边，甄英雄拗不过这些女人，被迫牺牲了自己的形象。
    八进四，男女两组，一整天的比赛加起来也不过八场而已，尽管比赛的场次越来越少，可‘局外局’的场面却更加火暴，而所谓的比赛的偶然性，也一定程度的体现在选手在前面比赛中积累的伤病问题上。
    上午的四场比赛结束，结果和甄英雄预料中的差不多，尽管对手砸出了两千五百万的大注，无奈三国的对手被前面的比赛所累，虽然身手了得，却还是毫无悬念的输掉了比赛，但比赛演化为一场拉锯战，却是甄英雄没有预料到的。
    三国也看出对手并不简单了，因此一直采取游斗，很少主动进攻，让场面看起来异常乏闷，由此也看出选手的谨慎心理了，现在的每一场比赛都牵扯到了巨大的利益，可以说，这也是压在选手心理的沉重负担，好在，三国并没有这样的忧虑，所以心态上占据了绝对的优势，并不急噪，一直将比赛拖入了第三回合，这也是开赛为止耗时最长的一场比赛了。
    三国的对手因为在前面的比赛中屡屡遇到强敌，身体被拖的疲惫不堪，第三回合进行到一半左右时，最终体力不支，被三国推下了擂台，但三国也并不轻松，跳下擂台的时候，双腿明显一软，如果不是白果扶的及时，她非栽倒不可，对手很强悍，拖了三个回合，三国的体力也到了极限，白果发现三国身上的体恤几乎湿透，直接将她送回房间休息了。
    能杀入前八的，已经没有庸人了。
    上午有四场比赛，男女各两场，在三国赢下第一场比赛后，接下来的两场彻底引爆了局外局的气氛，比赛进行的异常激烈，因为实力相当，组织之间一对一的赌局，砸出的赌注就连甄天也忍不住变色，尤其是第三场的女组比赛，因为两个组织都是过去就参加过黑市拳比赛的，虽面子上过的去，却是积累了不少恩怨，两千万仅仅是个彩头，其中一方竟然以一块黄金价值的地皮，去搏另一方刚刚竞标到的二十公里的高速公路翻修工程，‘局外局’也因为两个组织间在比赛开始之前就已经浓郁的火药味，而异常火暴。
    选手的实力相当，虽然比赛才进入第二回合就分出了胜负，但人们却感觉这场比赛比三国那场进行了三个回合的比赛还要漫长，完全没有冷场，上来就是激烈的对攻，甚至看不到防守。眼睛亮一些的人立刻就明白为什么这场比赛如此热闹了，因为这场比赛的胜者将在下一场准决赛中与三国对阵，胜算不大，所以不约而同的放弃了晋级决赛的可能，为了赢得这最后的一场比赛，那两名女选手都嗑了药，也许，这就叫撞火车了吧......
    大概都没有想到对方会和自己一个心思，所以才砸了如此赌注，两个嗑了药的选手搏的异常激烈凶狠的对攻将赛场气氛完全点燃，甄英雄看她们掐的那么热闹，倒是替三国松了口气，不管谁能赢得这场比赛，都不会是轻松取胜，即便休息两天之后，也不可能在下一场比赛中战胜三国的。
    先前看到三国体力透支，甄英雄还有些担心，不知道休息两天之后她能不能恢复到最佳状态，看过这场比赛，甄英雄算是放心了。
    最终，那块黄金地皮没能如愿得到高速公路的翻修工程，为自己的贪婪付出了代价，第一回合打的旗鼓相当，不分胜负，但第二回合开始之后仅仅一分半钟，‘黄金地皮’就被‘高速公路’踢出了场外，但她当真够强悍，受创的同时还抱住了对手的小腿，竟然是想把她也从场上拽下去，最后的画面可谓狼狈之极，那名选手虽然像猫一样，几乎把指甲都抓掉，总算是将上半身留在了擂台上，为组织赢得了巨大利益，却被掉落擂台的对手抻伤了大腿，不管怎么休整，都不可能参加下一场比赛了。
    第四场比赛，尽管众人觉得那是今天的一场重头戏，而事实上，这场比赛却像甄英雄预料中的那样，以张永哲的弃权而结束了。冰恨天只是名不见经传的小组织，弃权对他们来说，并不存在什么声誉上的影响，尽管已经有人开始对这个小组织有所怀疑，但真想摸清冰恨天，绝对不是一天两天，一个月两个月就能做到的事情，因此颜冰并不担心。
    表面看来，冰恨天是被对手组织那五千万的赌注吓跑的，但只要看一看张永哲苍白的脸色，甄英雄就知道，因为嗑药，张永哲在药效副作用下身体不适，完全不在状态，强行参加比赛的结果，可能是把命丢掉，他给别人的感觉是心狠手辣，别人又怎么会对他客气呢？说到底，杀手也是人，也怕死。
    从弃权之后张永哲望向自己的那狠毒却略带几许兴奋的目光中，甄英雄又产生了一种奇怪的感觉，张永哲不愿意冒险参加比赛，很可能是想保全实力，在擂台下找机会干掉自己，毕竟，颜冰的行动即将展开，张永哲犯不着再做一些无谓的努力。
    张永哲弃权，最高兴的人却不是甄少爷，而是微儿与蓝涯，蓝涯总算松了口气，不用担心在比赛中遇到张永哲那头畜生了。
    中午就见不到白果了，直到下午比赛即将开始的时候，一脸悻悻的她才出现在甄英雄面前。
    “怎么了？果果。”甄英雄正要去会场，见白果好象很不爽的样子，心里已经猜到了原因。
    白果好象受了委屈一般，幽幽道：“铃铃坚持要参加比赛，我怎么劝她都不听......”
    这种事情甄英雄早就预料到了，晴天在这之前才告诉过他，李英豪已经清醒，但风铃却故意躲着不去见他，无非就是怕李英豪不让她出场比赛。
    “死家伙，怎么办啊？”白果见甄英雄不说话，急的都快哭出来了，“难道就看着铃铃去比赛吗？冰恨天的杀手都不简单，昨天他们就差点杀了李英豪，今天，今天......”
    白果说不下去了，她似乎看到风铃和李英豪的身影重叠在一起，重复着昨天的画面一般，那种想象让她没有勇气说下去。
    “放心吧，风铃不会输的。”
    白果见甄英雄说的如此不经意，气道：“不是你朋友，你当然不会担心了！”
    甄英雄不是不担心，而是心虚，虽然不知道铃木优美的实力，但服食了兴奋剂，各个方面都占有优势的风铃是没有理由输的，除非铃木优美还有什么奇招妙计。
    借甄英雄两个胆子，他也不敢和白果说风铃嗑药啊。
    “果果，我向你保证，风铃不会输，这总可以了吧？”甄英雄连哄带骗道：“就算她真的要输了，我也会去救她的，反正别人都以为我看上她了，再捣一次乱，我想观众也是可以理解的。”
    白果一呆，“你要干吗？再捅自己两刀？不行，我不会让你乱来了，我要去劝铃铃放弃比赛！”
    甄英雄见白果转身要跑，赶快拉住了她，小白再回过头来的时候，眼圈已经红了，一转身，压抑在心中的不安终于爆发而出，趴在甄英雄的腿上就大哭起来。
    甄英雄被白果压的腿上的伤口疼痛，但心里更痛，怪不得小白不愿意让风铃上擂台呢，固然是怕她有危险，又何尝不是怕自己有危险啊，一个是朋友，一个是爱人，无论白果如何抉择，对她来说都是一件残忍的事情。
    在白果狐疑的目光中，风铃一口水将药粒送到胃中，心虚的甄英雄装做没看到一般，他绝对不想承认那几颗药粒是自己送给风铃的。
    擦了擦嘴角的水痕，风铃冷着面孔对李连成道：“我不想在重复了，比赛，我是绝对不会弃权的，如果你昨天也是这样劝英豪的，他又怎么会受伤呢？现在后悔已经晚了！”
    李连成虽然是天门的当家人，可现在站在未来儿媳妇面前，却像个犯了错的孩子，“铃铃，我就是因为后悔了，所以才劝你不要去和冰恨天的人比赛啊，这也是为了英豪......”
    “我参加比赛就是为了给英豪报仇！”风铃现在的表情，让一旁的白果觉得陌生，就听她冷冷的说道：“如果你还当英豪是你儿子，就不要拒绝冰恨天的赌注，也不要阻止我加注！”
    风铃说罢，就像没看到坐在轮椅上的甄英雄一般，径自摔门而去。
    白果看看这个，瞧瞧那个，来不及求证风铃刚才吃下去的是什么东西，赶快追了出去，甄英雄对晴天摆了摆手，晴天跟在了白果的后面，现在不晓得颜冰在打什么主意，因此不能确定她会不会对白果，三国她们下毒手，保护，必须做到寸步不离。    

    


