
        第327章 叫声小岳母
    敢扁少爷的女人？甄英雄冷汗直流，小艾也傻了，这个城市里，除了敢杀甄英雄的以外，敢扁他的女人，怕是只有两个了，一个是苏影，但这声音显然不是她，另一个，就是......
    “恩~？啊~！”进门的女人望着眼前的情景，愣了好一会儿，才发出一声轻呼，“你，你，你们干吗......咳，我的意思是，一心，没想到，你还有这么主动的一面啊。”
    此女有着很敏捷的头脑，很快意识到自己是没敲门没打招呼就进来的，所以质问的话说了一半，就改成唠家常了，甄英雄脑门冒汗，而小艾则羞的无地自容，主动？现在这个姿势，是太主动了，自己骑在甄英雄身上，撅着身子，这太丢人了啊！
    小艾的本能是往甄英雄怀里扎，可那女人却不给小艾这机会，一把拎住她的领子，将她从床上拽了下来，“太不矜持了，门都没插就亲热，让人看到可怎么办？”
    一句话，把她自己不礼貌的进门转变成了另一种值得感激的行为，这女人的嘴巴好厉害！
    “小......小云姐，不是你看到的那样子！”一心羞啊。
    “那是哪样？我的眼睛是雪亮的，一心，主动点没有什么不好的，其实，我很佩服你的勇气......”
    越说越离谱，一心急道：“我真的没主动，死YY，你倒是说句话啊！”
    “说什么？哦，我知道了，”甄英雄装愣，道：“东方云小姐，你专程跑来这里偷窥吗？”
    来者正是东方云这个喜欢装成熟的美女，听到甄英雄这么一问，呸了一声，“我偷窥你什么啊？我来是有正事的。”
    “什么正事，说来听听。”甄英雄朝小艾眨巴眨巴眼睛，两句话，已经将话题扯到了其他的地方，和东方云有一拼啊，可小艾还是气啊，这臭小子根本没有给自己辩解，只是转移话题罢了，太奸诈了！
    东方云看了看一心，虽然脸上还有调侃的味道，却正经道：“一心，你昨晚一夜没回家，肯定累了吧？你爸很担心你，你先回家吧，好好休息休息。”
    小艾和东方云相处几年之久，怎么会看不出她的意思，她不想让自己参与到他们之间的谈话中。
    “我不走！”小艾坐到甄英雄床边，难得摆出小姐架子，道：“我也要知道一切，我有权知道他和爸爸在搞什么鬼！”
    白果没有将目前的情况完全告诉小艾，但小艾冰雪聪明，也能察觉到目前形势的严峻，甄英雄受伤之后，到现在都没有接受警察的盘查，这就是一个大问题，警方对甄英雄的态度明显有了一个很大的转变，或者说，现在给人的感觉，就是甄英雄在帮助警察做着什么事情，而且，是极其危险的事情。
    “呀呀呀，我家一心还真是主动了呢，”东方云一句话就让小艾闹一大红脸，这女人虽然不太有正型，却真的够厉害的，“一心，你想知道的话，就去问你那个木头爸爸，我什么都不会告诉你的，这是公事，不由得你撒娇。”
    小艾知道东方云的脾气，求救的目光看向了甄英雄，甄英雄也很无奈，苦笑道：“宝贝儿，你先回家吧，我想到了这个份上，艾叔也不会再隐瞒你了，就像东方小姐说的，这是公事，即便不是，我也同样不会告诉你的，这是男人的事情，男人不会让自己的女人担心的，你懂吗？”
    小艾脸一红，虽然装做气嘟嘟的穿外套，但东方云却看的出来，这丫头心里还是高兴的成分居多。
    “不告诉就告诉，谁稀罕，哼，”小艾把墨镜和口罩戴上，就要出门，“YY，我告诉你，如果你再进医院的话，我就是死也不会再来看你了！”
    语气中，是警告而不是气愤，是担忧而不是威胁，她是要回去询问艾华，却偏偏不好意思说出直接关心的话语来，看来，被东方云撞到的那羞人一幕，让这丫头没办法把脸拉下来了，可爱又可笑的丫头啊。
    “等等小艾，”甄英雄想了想，拿起床头的电话，在两女迷惑的眼神中拨了个电话，“喂，你家少爷啦......你们姐妹立刻到医院来，二十四小时的贴身保护你家少奶......”
    少奶奶？这个词让小艾心里狂跳啊，甄英雄的笑，连东方云也觉得无耻，这小子好厚的脸皮，“姐妹？女孩子保镖？”
    别说东方云一脸的狐疑，小艾也不信女孩子能保护人，在她的理解中，女孩子都是很柔弱的，需要保护的，像白果那样的，已经被小艾在脸上打了个‘另类’的商标了。
    “首先我要强调一点，她们不是保镖，是影子，而你的表情告诉我，你在怀疑少爷影子的能力，我可以很负责任的告诉你，即便是少爷我，也无法同时对付她们两个人，有她们保护小艾，我会觉得心里塌实。”甄英雄的自信有点难以让人信服。
    东方云淡淡道：“你就这么确定那块木头会把一切告诉一心？”
    木头，指的就是艾华，看到小艾惊诧的目光，甄英雄笑了笑，“会说，即便不说，这次的事情也让我不能忽略对小艾的保护了。”
    苏影来朗朗市的事情暴光，冰恨天再也没有理由不对小艾有特别的关照了，甄英雄只是在继续着谨慎的作风而已，东方云佩服他心思的缜密。
    十分钟后，一对长相一模一样的女孩子出现在了病房中，同样的衣着，同样的漂亮，唯一不同的，只有两人头上的发带，一个是深红色，一个是粉红色，小艾和东方云都看傻了，双胞胎不是没见过，这么一样的双胞胎还真的很少见，好漂亮啊。
    这对姐妹花，正是九凤中的安静，安宁，双胞胎的默契是与生具来的，安静与安宁的身手，单拿出来，甄英雄用不了十秒钟就能摆平，可这两个人合作起来，不出一分钟，被摆平的可能就是甄英雄自己，而且，安静与安宁的枪法都不错，谁也不会想到，这么娇滴滴的一对姐妹身上居然藏着枪。
    安静和安宁已经知道了少爷的‘老婆’就是双子星的艾一心，所以在看到躺在病床上的甄英雄时，才没有过分表露自己的关心，作为他的影子，甄英雄每次进医院，都会让她们感觉到失职与自责。
    影子？长这么漂亮为什么要叫做影子呢？小艾在不解中离去，看来，单纯的她又把兴趣转移到姐妹花的身上去了。
    “那两个女孩子，就是传说中的‘九尾凤’吧？”东方云一张口就道破了安家姐妹的身份，多少让甄英雄感到吃惊，“你所以说她们是影子，是因为九尾凤是你绝对的亲信与保镖，而且，没有任何的人事档案，即便杀了人，也不会被警方找到任何痕迹，说难听点就是黑籍，没有任何身份，说的好听一些，就成了你的影子，只为了你而存在的九个不能与社会接触的女人，你居然让她们来保护一心，能看出你对一心的关爱啊。”
    “不是关爱，而是应该的，我的影子，就是她的影子，”甄英雄忍不住赞了一句，“了不起，九尾凤这个名头虽然响在黑道上，但从来没有人见过她们，你居然一语中的，了不起。”
    “没人见过，是因为见过的人都死了吧？呵呵，我也是猜的，没想到九凤里还有这么年轻漂亮的女孩子，”东方云笑的不太自然，表面的镇定无法掩饰她内心对九尾凤的恐惧，关于九尾凤的传闻与调查，只有残忍与神秘这两个词，这让她无法不害怕，虽然，亲眼见到之后发现与想象有很大的偏差，“九凤与你的七只虎不同，在对义字会的调查中，七只虎的身份是很清楚的，因为他们都参与到了义字会的管理中，而且经常露面，而对于九尾凤，却没有任何的了解，据说，义字会从各地孤儿院挑选资质出色的孤儿，然后在集中到自己的孤儿院培养，被内定的这九个女孩子，为了成为你的影子，所有的成长记录都被抹除了，也是为此，她们才不能参与到义字会的管理中吧？”
    “不是，”甄英雄的坦白让东方云有点难以接受，他很痛快的揭开了九尾凤的神秘面纱，让人对神秘这两个字的期待有些失望，“不参与管理，是因为她们没有管理的能力，那九个丫头都有点性格缺陷......”
    神秘？甄英雄只要想到那九个丫头就头皮发麻，连点女人的矜持都没有，哪里神秘了？柳絮冷的像冰，杀人的手段比自己还夸张，其她八个丫头比着媚，成天追的少爷屁股后头问什么时候能上床疼她们，就这点来说，也算是可怕啊......
    这看起来只是随口闲聊，但东方云眼中闪过的那到智慧的色彩告诉甄英雄，这个女人不是在无聊找话，她的话语中透露出了一个信息，政府对甄英雄这个无害黑帮少爷身边的人都进行了调查，这意味着什么呢？政府，在了解义字会。
    当一个组织被全部了解的时候，就意味着毁灭吧，甄英雄不得不佩服东方云，这个女人，不简单，她利用这个隐讳的信息，更隐讳的告诉自己要与艾华合作，抓住漂白的机会，躲避政府早晚会刺来的利刃。
    “东方小姐......”
    “别这么称呼，你小子不要脸不要到了点儿上，整个女警察第三者出来一心还原谅你了，再叫我东方小姐不远了点儿？”东方云这话有点调侃味道，“叫我东方吧，或者，随一心，叫我小云姐也成。”
    甄英雄脸皮也够厚，嘴皮子又痒痒了，“我要是叫你东方阿姨或者更直接点叫你小岳母你是不是更高兴啊？”
    东方云那脸‘腾’的就红了，和桌子上的苹果有一拼，“小，小岳母？这，这么称呼合适吗？”
    球......球球的，这丫头脸皮还真够厚的，连那句东方阿姨都没听见似的，就听到这句小岳母了啊？还问合适吗，你这丫头真是不掩饰自己那点心思啊，甄英雄发现，自己又多了一个看不透的女人，这个东方云，一会复杂的像官场精英，一会简单的像个白痴二百五，不简单，真的不简单啊。
    “有什么不合适的啊，苏阿姨和艾叔离婚都十几年了，小艾的抚养权当初也不是判给她的，要不是因为血缘关系，都多余搭理那暴龙，我看叫你一声小岳母都不合适，应该直接叫岳母才对。”甄英雄看到东方云的脸红的都要闪起来似的，更来劲了，就是看不惯这臭丫头装成熟，臊死你，二十几岁做岳母，是个女人就没办法接受，这是对年龄的一种侮辱啊。
    “不合适，不合适！叫岳母哪行啊，这不是寒碜人吗？”东方云是连头带手的摇晃，终于像个怕羞的姑娘了，可接下来的一句话，愣让甄少爷闪了舌头，“以后没人的时候，你就叫我小岳母吧，得给苏影留点面子不是吗？”
    球......球球的，你搞没搞明白少爷到底是寒碜你呢还是寒碜暴龙苏呢啊？这脸皮哪里是厚的问题啊，简直是不要了！小岳母？靠，少爷不是给自己栓扣了吗？！
    东方云一点不避讳，从公文包中掏出笔和本，坐到甄英雄床边，修饰了一下笑的有些走型的表情，好象是避羞，反正是正经了起来，“现在说正事吧，英雄，我这次来，是那块木头......是你岳父大人吩咐的，他自己分不开身，特意让我过来听听你对昨天的事情有什么看法。”
    正事要紧，甄英雄咳了一声，道：“我......”
    “等等！”    

    


