
        第368章 一心也嫁祸
    甄天与颓丧着坐在对面沙发上的苏影对望了一眼，苏影回避过甄天的目光，这小小的一个眼神交流被甄英雄敏感的捕捉到了，甄天苦苦一笑，道：“英雄，你问了一个让我和你苏苏阿姨都不愿意去想的问题，我们回避了二十三年，就是重逢之后也闭口不提，本以为就这样让它过去算了，没想到你今天会问，呵呵，看来，冰儿的报复果然是为了这个原因啊......”
    甄英雄只觉得心头火起，他有一种被利用的感觉，很不爽，“自欺欺人吗？你们两个闭口不谈，假装遗忘，就当那些事情没有发生过了？老爹，苏阿姨，你们觉得这对颜冰公平吗？对我公平吗？！如果我这次没被绑架，没察觉到这些怎么办？活捉颜冰？我操，你们真当我是无所不能的神吗？！”
    甄英雄还是第一次在这个办公室里暴躁的发脾气，阑度倒了一杯红酒，晃动着高脚杯，观察着甄天和苏影的反应，他已经明白了，甄天和苏影很可能是心照不宣的对甄英雄隐瞒了一些重要的事实，当年颜冰离奇消失在朗朗市，应该是有内情的。
    “小鬼，冰儿，和你说什么了？”苏影还是忍不住问了甄英雄一句。
    甄英雄平息了一下情绪，淡淡道：“她告诉我她这二十三年活的很辛苦，只凭这一点，我就觉得她对义字会的报复并不过分，老爹，我老妈究竟是为了什么郁郁而终？难道真的是因为和你结婚，伤害了颜冰和苏阿姨吗？你们当时为什么不把结婚的事情告诉颜冰？苏阿姨，你和颜冰离开朗朗市的理由，应该是一样的吧？不仅仅是因为感情，对不对？什么四角恋，都是骗人的，这里面究竟还有什么事情？！”
    甄天没有回答，倒茶，饮茶，似乎在平复自己混乱的心绪，甄英雄的质问让他彻底明白了颜冰报复的理由，他的心乱了，而苏影则是无助的，却复杂的望着甄天，眼神中，有回忆的味道，还有一丝丝恐惧。
    甄天终于放下茶具，靠在了沙发上，歉意的望了苏影一眼，这苦笑着说道：“我和你妈妈，迫于家族的压力，背叛了和你苏苏阿姨与颜冰阿姨的友情，她们的离开，不单是感情受到伤害，也可以说是被义字会逼的不得不离开朗朗市，这就是一切真相。”
    苏影没想到甄天会说出这番话来，一向坚强的她竟然流下了眼泪，她不想听到甄天承认那个真相，从决定再次与甄天见面之后，她从未提及过当年的事情，而甄天也刻意回避着，两人似乎空白过那段不愉快，但心中都明白，从来也不存在空白，只是自欺欺人而已。
    苏影爱着甄天，所以恐惧他承认当初的背叛，他们两人都不想因为那已经过去的事情而为今天的关系造成不可逾越的隔阂之沟，所以，甄天承认了，苏影哭了。
    甄英雄早就从颜冰的口中想到了这种可能的存在，什么颜冰喜欢甄天云云，不过是因为在苏影身上看到的一种假象罢了，把苏影的影子强加到颜冰的身上罢了，甄天和苏影都在刻意的回避心中早就猜到的答案，只因为他们都不想回忆起那段感情的背叛，才自欺欺人的隐瞒了，这只能说明一个问题。
    不单是苏影爱着甄天，甄天，对苏影也有感情，他所以不接受苏影，不只是因为秦梦谣，而是因为当初的背叛对苏影造成了伤害，他心中愧疚。
    甄天见甄英雄并不说话，只是淡然的望着自己，明白如今已经没有必要继续自欺欺人下去了，儿子险些丢了性命，这提心吊胆的经历他不想再重复一次，于是点燃一支雪茄，不理会苏影的排斥，道：“英雄，你妈妈去世前还叮嘱你，二十二岁一定要找个女孩子结婚，你知道是为什么吗？”
    甄少爷看了看苏影，然后对甄天道：“过去不清楚，但现在知道了，老妈不想我经历太多感情的瓜葛，继你的后尘，就好象，你和苏苏阿姨。”
    甄英雄的话让甄天一怔，而苏影的眼泪则更难控制了。
    “呵呵，果然不能小看你这个小子，”甄天笑着，却没有平时笑的那么洒脱自然，“你说的对，即便到今天我也从来没有承认过，但你妈妈在和我结婚之前就知道，我不但爱她，也忍不住喜欢你苏苏阿姨，结果，我没有任何解释就让你苏苏阿姨受到了感情上的伤害，这一切，都要从四大家族的利益争端说起......”
    甄天说的轻描淡写，可苏影却呆了，阑度险些没把杯子掉地上，就算是早就猜到了这些的甄英雄也不禁小惊一下，甄天刚才等同表白啊......
    甄天好象有点腼腆，不敢面对苏影，于是装做镇定的淡淡的说起了当年的事情，“四大家族并非表面上看起来相处的那么融洽，英雄，你应该知道，义字会是不做白粉买卖的，所以，对其他三家族的利益构成了威胁，但也是因为这一点，我们白道的买卖得到了政府的扶持，一个城市有黑道四家族，可想其乱了，于是，政府有了扫黑计划，而这个计划的具体方案就是，黑吃黑......”
    甄天的声音很有磁力，甄英雄和阑度听的有些入神，原来这些矛盾的背后，还有那种背景影响。
    原来，二十多年前，政府为了扫掉一个城市四个黑帮的局面，与义字会的上代家主，也就是甄英雄的爷爷达成了共识，并一致通过了义字会高层的同意，在政府支持下，吃掉其他三个黑道家族，由义字会与警方通力合作，剿灭其他三家族，当时的甄天虽然已经接掌了义字会，却因为年纪轻经验浅，被高层架空了权利，无法控制局势。
    苏家，颜家，秦家，在听到风声之后，可谓人心惶惶，义字会是四家族里实力最强悍的，和警方合作之后，即便三家联手也很难动它分毫，那时三家已经开始受到政府的打压，地盘一再缩水，统统被义字会吸纳，三家族的一些骨干也因为犯罪证据暴光锒铛入狱，而为警方提供这些证据的，就是义字会。
    不做白粉买卖的义字会少了黑社会‘黄赌毒’的三大进项之一，想要壮大发展，就只有拓展地盘，发展其它两项买卖和白道生意，更可以在得到政府支持的同时，拉一些官员下水，提升军火买卖的安全系数，这就是黑社会的生存法则，排挤，吞噬，野心膨胀，其他三家族意识到了危险，想要生存，他们同时想到了一个方法，对他们而言，那是一个契机。
    三家族的家长都明白，一旦被义字会掀倒，就表示他们的下半生只能在牢狱中度过，于是，他们一方面做好了为保命逃往国外的打算，一方面将希望寄托在自家女儿的身上。不同于长辈之间的面和心叵，勾心斗角，甄天当时正与秦梦谣热恋，且与苏影之间也是扑朔迷离，颜冰与三人交好，也是成天腻在一起，谁也搞不清楚甄天究竟喜欢哪一个，三家族都是一个想法，联姻，只要甄天娶了自家的女儿，就不会对之下手，即便家族被义字会吞并，也不至于成为政府攻击的对象，反儿得到了生存发展的机会。
    三家族都知道斗不过义字会，于是在这点的认识上是相同的，即用婚姻求好，义字会就如同预想一般，能通过甄天的婚姻而得到利益，何乐而不为呢？那时思想还相对守旧，虽然没有父母之命媒妁之言那么夸张，但义字会高层包括甄家的家长，都逼着甄天做出一个选择。
    甄天不是不知道这些事情，但迫于家族的压力，又因为‘百善孝为先’，不敢佛逆家长，他是真的爱着秦梦谣，但又不能抗拒苏影的款款情意，可家族硬逼他做出一个决定，他若和甄英雄一般性子，定然不会屈服，可惜他不是，他决定和秦梦谣结婚，并把义字会的企图告诉了秦梦谣，秦梦谣虽然是懦弱性格，虽然很高兴甄天的求婚，但听到义字会要伤害到两个姐妹的家族，她希望甄天能对并不知情的苏影和颜冰坦白，毕竟，长辈之间的矛盾不应该影响晚辈之间的感情。
    让人无奈的是，甄天和秦梦遥的意图暴露了，或者说早就在家长的意料之中，义字会和秦家分别将两人软禁，经过商量，两家认为，先散播一些谣言，造成舆论，然后搞一个盛大的婚礼出来，可能会引起其他两家的恐慌，可以利用他们突然的恐慌，鼓惑两家的低层人员做出过激行为，接着以此行为夸大造势，联合警方，对其下手。
    没想到的是，苏家颜家早有准备，甄天与秦梦遥突然结婚，两家出奇的安分，就在义字会还没摸清情况之前，两家人突然之间消失了，甄天与秦梦谣根本没有机会和苏影颜冰解释，而两家留下来的势力只是空壳子，义字会的黑道彻底统一。
    颜冰觉得苏影也背叛了友情，当真是冤枉了苏影，她与颜冰对甄天的感情绝对不同，对她来说受到的伤害远远超过了颜冰，如果说先前的谣言都是不确定的，那么甄天与秦梦谣的突然结婚就是在印证一切，她喜欢甄天，也知道甄天爱着秦梦谣，她早就有了被淘汰出局的觉悟，却没想到这方式是如此无情，当时她感觉到的不单是友情、感情的背叛，谁也体会不到她当时的痛苦。
    为了留下另一个家族做替死鬼，颜家与苏家选择了同样的方式，就是沉默，不敢让义字会因为两家的来往而被怀疑要联手反抗的表象，安静的准备离开朗朗市，苏影又沉浸在痛苦之中，如丢了魂魄一般被家人带离到了美国，与颜冰没有任何联系，当她从打击中恢复过来想要联系颜冰的时候才知道，颜家也离开了朗朗市，颜冰离奇的消失了。
    结婚生子，过了很多年，苏影依然没有忘了甄天，她始终不相信甄天是那种寡情寡义的人，所以，她再次回到了朗朗市......
    甄天和苏影在相互的坦诚中，把一切告诉了甄英雄，同时也对对方有了更深入的了解，苏影知道了甄天当时的无奈，心里很是高兴，只有甄天，痛恨着那该死的过去，如果他当时能像自己这笨儿子一样，如果能再强硬一点的话......
    一切都是过去，甄天只有懊悔。
    颜冰恨甄天，就是因为在义字会领导了朗朗市黑帮之后，甄天成了真正意义上的黑道教父，颜冰很可能认为那一切甄天也曾参与了，甄英雄简单的将颜冰这二十三年孤独一人与命运挣扎的辛苦，这位少爷因为与颜冰发生了亲密关系，怕话语中露出什么破绽，于是把溜回来的经过一笔带过，就说冰恨天里也出了内鬼，自己是借机溜出来的，把后面那他劫持颜冰这段给省略了。
    甄天和苏影担忧不已，生怕颜冰遭遇危险，甄少爷却不再说什么了，其实颜冰和甄天之间，不过是个误会而已，颜冰的命运确实被义字会毁了，所以她报复的并非没有道理，甄英雄不知道这个误会解释清楚之后颜冰是否能放弃痛恨，那些都是以后的事情，眼前最重要的，是内鬼，义字会的内鬼关系到甄少爷能不能破了颜冰的计划，而冰恨天的内鬼，则关系到颜冰那条小命，换言之，要不想让固执的颜冰被伤害，就必须挖出义字会的内鬼并毁掉冰恨天，要颜冰输的心服口服。
    甄英雄有一个感觉，找到义字会的内鬼，并不困难。
    苏影和甄天之间的感觉变的有点奇怪，大概是因为两人刚才都揭开了那掩藏至今的秘密吧，苏影突然含蓄了很多，将一纸资料交给了甄少爷，是快乐谷集团的资料。
    甄英雄要苏影调查快乐谷集团，苏影便和美国的势力进行了联系，颜冰与快乐谷的关系因为不再是秘密而被轻松的查了个透彻，快乐谷的前身是一家风险投资集团，而颜冰，拥有这家投资集团百分之六十四的股份，快乐谷是这家投资集团近年来最大的投资项目，几乎倾入了全部，颜冰是快乐谷最大的投资人，也成为了最大的股东，也是因为这个项目，让诺森家族白道买卖的资金链濒临于断裂，罗伯特迫不得已的将来不及洗白的黑道收入注入到几个公司，虽然勉强的维持公司不会倒闭，却也为此引起了美国警方的注意。
    罗伯特所以心急火燎的要得到颜冰的财产，大概就是出与这些因素吧，甄英雄想到，先前所以没有注意到快乐谷与颜冰的直接关系，不单是因为颜冰为人低调，还因为这个女人入了美国国籍，为了不让苏影察觉到她的存在，这个女人在刻意隐藏身份的同时，取了个英文名字，诺森家族的人根本不知道‘颜冰’这个名字，自然也就不会让苏影嗅到她的味道了。
    想一想快乐谷的规模，就知道拥有投资集团百分之六十四股份的颜冰有多少身家了，难怪罗伯特惹不起她呢。
    甄英雄离开办公室的时候，苏影和甄天坐在沙发上，表情中都有点尴尬，甄少爷知道，他们两个应该彻底坦白的面对对方了。
    与此同时，原野也回到了医院，把正要出院的小白和艾一心堵了个正着。
    大明星就是大明星，每次见到都免不了惊艳，和原野一起过来的警员就差把记笔录的工作薄递给一心请她签名了。
    一心知道原野这一来的目的，淡淡一笑，却没离开。
    “艾小姐，对不起，我们要为白果做个笔录，您能离开一下吗？”原野说话挺客气，心里早骂翻了，日他甄英雄的祖宗！有了这么漂亮的明星女朋友还不知足，居然还对白果下迷魂汤，真希望那混蛋有一天脱阳死在女人的肚皮上！
    “不能，”一心幽雅一笑，甜甜的声音让人听了骨轻神迷，“原警官，我是白姐姐的朋友，白姐姐昨天受到了惊吓，你们录笔录的过程中一定会提及到昨天的事情，那件事情对白姐姐精神伤害很大，所以，我有权留在她身边，你知道的，犯罪嫌疑人的身份很特殊，所以，请原谅我的固执。”
    如果一心不是长的这么可爱，原野这火儿非蹿了不可，这丫头说话客气，却是笑里藏刀，话里话外和甄英雄一个意思，把警察都当成方言的同伙了！原野心里更没谱了，艾一心和甄英雄一鼻孔出气，白果呢？
    现如今，能证明方言与绑匪没有关系的人，只有白果这个当事人了，作为被绑架的目标，她的话可以推翻甄英雄的推测，不过原野心里没底，白果会那么做吗？
    即便一心就是蛮不讲理的赖着不走，有代市长千金的光环罩着，原野也不敢撵她，没办法，对着同事甩了个眼神，两人坐到沙发上，开始了‘动之以情、晓之以理、交之以心、约之以规、导之以情’的伟大工作，结果......
    “事实就是这样，队长，我说完了。”
    “白果，你是警察......”
    “我没有忘记我是个警察，所以，我很尊重事实。”
    一心松了口气，原野这家伙口才确实不错，一大通的道理招呼过来，一心还真怕白果被打动，说出不该说的话来，小白没让她失望，不但没提到颜冰，还把方言的罪名落实的更坚硬牢固了。
    “队长，我们是警察，是应该相信巧合，还是相信证据呢？即便只是推理，我们也要从逻辑出发吧？”白果似乎忘了自己才是被盘问的对象。
    原野尴尬道：“是，那个，我们确实应该相，相信证据......”
    “证据就是，方言用谎话进了我家，然后攻击了我，意图对我不轨，在隔壁的甄英雄出现救了我，并制伏了方言，接着，方言的同伙冲了进来，然后发生了激战，搏斗中，绑匪和两个女孩都受了伤，这就是事实的全部，我不确定的因素，不能断定，所以我说的话需要队长你去印证，”白果道：“当然，队长，虽然我是受害人之一，但我绝对不会因为方言而对警队有所怀疑，但是我不能左右别人去怎么想，因此，方言与其他绑匪的关系，就需要我们去尽快的调查......”
    原野的脸色不好看啊，仔细想一想，表面证据确实如白果所说一般，推理符合逻辑，这是公，从私而言，白果差点让方言害死，就算有什么怀疑不肯说出来也是情理之中的。
    白果很巧妙的隐瞒了颜冰当时就在门外的事实，实际上，她虽然知道，但并没有看到颜冰的存在，倒也不算说了谎话，如此一想，心里的伏罪感就轻了很多。
    气氛似乎有些尴尬，一直静静听着的一心看了看原野拧在一起的眉头，淡淡一笑，突然开口说道：“原队长，您似乎更愿意相信方言与逃亡中的匪徒没有关系，这是不好的，因为更容易让别人相信警方有包庇方言的意图。”
    一句话，让原野和同来的警员面色大变，就是白果也吓了一跳，就听一心漠无表情的说道：“虽然没有什么直接的证据证明方言和逃跑的绑匪是有关的，可办案讲究的就是一个逻辑推理，方言的绑架行为被甄英雄制止后，立刻冲进来三个匪徒，这可能是巧合吗？我觉得理解为营救主谋，继续绑架行为更有可能，事实上他们也是那么做的，甚至开了枪，原队长不能说这是巧合吧？方言当时被绑起来倒在客厅，匪徒竟然没有丝毫惊讶，除了说他们认识，还能有其他的解释吗？”
    哈恩等人是看着方言进入白果家的，当时都认为里面发生了什么龌龊的事情，后来进门见到方言被绑，最多就是认为他狼行未得手罢了，作为他们这个级别的杀手，即便真的惊讶也不会表露出来啊，可这些却被一心灵活的勾织在了一起，成为了他们是一伙人的有力推断，这丫头似乎还觉得说服力不够，继续说道：“有一点可以有力的证明这三个人与方言是有关的，即，犯罪动机，他们绑架的对象都是白姐姐，而确定方言是主谋的证据，则是只有他有作案的动机，原队长应该比任何人都清楚，白姐姐来朗朗市不过是最近几个月的事情，虽然参与了几次大案子的侦破有可能得罪很多人，但这几个大案子都是与甄英雄一起，也就是说，如果白姐姐遭到的是报复，那么甄英雄也应该是被报复的对象，但当时绑匪对甄英雄并没有绑架欲望，我想，原队长应该明白我要说什么了吧？那就是，在排除了甄英雄被报复的可能犯罪的嫌疑人之后，就只有方言拥有报复白姐姐的动机了。”
    原野呆了，白果也呆了，那个记笔录的警员忙着将一心的话全部记录下来，额头全见了汗，一心的分析有依有据，全部挑拣最关键的环节说话，虽然只是推测，但这些话就是拿到法官面前，也是极有说服力的，原野没有任何反驳的借口，如果不是甄英雄说了实话，恐怕连白果也得相信那些人就是方言的同谋。
    妈的，甄英雄和白果是情人关系，就冲这一点，甄英雄得罪过的人就有绑架白果的可能！原野比任何人都清楚这一点，不过，他不能说出来，毕竟他们的关系还没有公开，目前白果的身份和甄英雄是对立的，她仅仅是负责保护甄英雄罢了，再者，如果他们的关系得到了白耀天的默许，自己把这话说出来，怕是前途完蛋，而且，原野也不想用这个把握不大，却非常小人行经的理由逼白果说出实话。
    原野所以不敢再问下去，也是被一心给吓的，这丫头的嘴皮好厉害，和她外表给人的清纯天真截然相反，幸好她不是律师，不然监狱里得有多少无辜的人啊？现在原野眼中的艾一心，就是长着天使面孔，却张着恶魔翅膀的魔女......
    嫁祸人的功夫，你比甄英雄还高！无论原野还是白果，心里都这样感慨了一句，艾一心啊艾一心，我太小看你了......
    一心笑的人畜无害，天真可爱，可就是这一笑，彻底宣判了方言的死刑，一心很善良，但不会去同情坏人，而且，善良的人也会有私心，为了甄英雄，一心不怕说谎话，当时的蒙面相亲，似乎也是一种谎言吧，一心已经在心里忏悔，顺便，替方言默哀......    

    


