
        第242章 小公主的心
    可怜的甄英雄神经还没松开，又来事了，小公主大人的磨牙声隔的老远就听到了，“死姐夫，你居然敢阴我？！”
    再次哭丧着脸回头，小爱在四小魔女的搀扶下好似风般袭来，真让人叹服，伤了脚也能跑这么快，不过，看到这五个丫头都要咬人似的饥饿表情，倒也不算奇怪。
    “啊，三国姐姐，白果姐姐，你们怎么在这里？！”小公主也吓了一跳，这几个丫头都坐着，她到了跟前才看清楚。
    “来看你姐夫比赛啊~”三国把自己当成小爱的姐姐了，汉宫的两个公主，大公主当然是小公主的姐姐，三国所以喜欢艾爱，就是因为她误会了艾爱‘姐夫’这称呼的真正所指。
    “来抓贼。”后半句白果是在心里喊的，偷心的贼！
    小爱并不知道甄英雄和三国之间的关系，却清楚他和白果之间有暧昧，眼珠子一转，再看甄英雄的时候，笑的有些奸了，臭姐夫，想吞我的钱，没有那么容易......
    甄英雄心头大颤啊，花心的男人果然不是那么好当的，“小爱你扭伤脚了啊？快给姐夫我看看，来来来，过来这里坐......”
    说是过来坐，可甄少爷却是将小爱一把抱起，四小魔女吓了一跳啊，三国和白果虽然觉得甄英雄抱着已经长大的艾爱不太合适，但看到小爱的赤着的脚腕绑着绷带，倒也没说什么。
    “姐夫，你这么抱着我，大家都看到了，我将来可嫁不出去了，你得要我。”
    甄英雄最受不了的就是这丫头的厚脸皮，不过他抱艾爱确实成了焦点，让所有学生羡慕啊，用眼神轰走几个老师，把这丫头放在替补席的座位上，背对着三国等人，蹲下身子，假装查看她的伤，抓着她的脚丫，压着声音道：“倒霉鬼，少爷我警告你，不许乱说话，知道吗？”
    小爱不服气的一哼，“姐夫，你这花心的狼，是怕白果姐姐知道你和我姐的关系吗？”
    甄英雄一怔，白果早就知道那关系了吧？少爷我是怕自己的姐姐和你姐姐知道！
    “不管是白果，还是我姐姐你姐姐，你都不许说，知道了吗？当然，我不是白请你帮忙隐瞒......”
    “三国姐姐也不能告诉？”小爱是什么反应啊，已经明了，“靠！色姐夫，你真的和三国姐姐有问题！”
    “球球的，你乱讲什么呢？！”甄英雄老脸一红，继续哄骗，“我对你姐绝对真心，但你不是男人，有些事情你不会明白的......”
    “切，姐夫，我明白，”小爱不屑的哼了一声，“白果姐姐喜欢你，三国姐姐也喜欢你，甚至甜甜姐看你的目光也变了，乐乐，那个死樱桃，她们都喜欢你......”
    甄英雄今天受的刺激太大了，有没有搞错，是自己太白痴，还是那些丫头不懂的掩饰，怎么艾爱这么清楚啊？
    “姐夫，想我帮忙隐瞒也可以，我不但帮你瞒着她们，还能帮你瞒着我姐，不过......”
    甄英雄咽了口唾沫，‘不过’之后，一般都是很苛刻的条件，就见小公主得意的笑了笑，“你要像对我姐姐那样对我！”
    “什么？！”
    “姐夫，你不是想玩弄本小美女的感情和肉体吧？”
    恶寒袭身，甄英雄气的想在这死丫头脚上咬一口，球球的，感情和肉体？少爷我什么时候玩弄过你啊？！
    “倒霉鬼，吃错东西死不了，话乱说可是会死人的！”
    艾爱很没形象，却很隐蔽，只让甄英雄可以看清楚的用手一指大腿根，脸红，胆子却不小，“姐夫，你亲过我这里吧？那天，我还以为自己是......是小便呢，后来我专门去查过，你这坏蛋居然诓我，我那叫......叫高潮，我们那天做的事情，是夫妻才可以做的，你还敢说不是玩弄我的肉体吗？女孩子这里只有老公才可以碰......”
    甄英雄真的可以说是汗如雨下了，今天自己怎么这么倒霉啊？
    “我今年才十六，想做姐夫的老婆是不太可能，和姐姐抢我根本没什么把握，估计，就算我说我喜欢姐夫你，你也只会当成小孩子的胡闹话，所以，我只要你像对姐姐那样对我就好，”小爱是个厚脸皮，脸红也能说的很认真，“姐夫，你信不信我不管，说我倒贴我也认，反正，我赖定你了，等我二十岁的时候，保证比她们都漂亮，小美女变成大美女的时候，不怕你不喜欢我。”
    甄英雄早就知道这丫头很缠着自己，但怎么也想不到她能说出这样的话来，“小爱，你不是认真的吧？”
    “很认真，”艾爱对甄英雄的怀疑态度有些不满，被甄英雄握在手里的小脚丫动了动，道：“姐夫，姐姐为什么喜欢你？”
    “我是好好男人！”甄英雄想都没想，因为这个答案，是在婚姻介绍所的档案上记录的，当时小艾择偶的唯一要求啊，她既然喜欢自己，当然是因为这个，不然，就算多么的有缘分，也不会轻易爱上自己的。
    “恩，姐夫，你知道吗？姐姐考验你是不是好男人的时候，都是我帮忙在测验你的，就连和你一起住也是对你的测验，姐姐爱上你，是因为你通过了所有的测验，可那一切，都是在我面前发生的，然而，这也是一个我们当时没有想到过的意外，”小爱笑着，幽幽话语中多了一种甄英雄陌生的成熟，“在我印证你是好男人的同时，和姐姐一样，我也喜欢你了，你现在可以不喜欢我，但我，在变成大美女的过程中，有绝对的把握让你爱上我，所以，你不要躲我，我帮你保守你花心的秘密，这算我们的约定，好吗？到时候你有了我和姐姐两个超级美女，其她对你有心思的女人，都不能抢走你了。”
    甄英雄实在搞不明白艾爱这丫头话里有多少胡闹的成分，甄英雄一直觉得，艾爱，并不像一心那样简单，这丫头是鬼灵精，话里是真是假无法判断，她在想什么，也没有谁能真正的了解，说白了，这一点，和自己一样，是个乐观到让人看不懂的家伙。
    咬了咬牙，这丫头还小，说不定过几天就把这事给忘了，再说，苏影回来了，以后也不用自己照顾这丫头，距离产生了错觉，拉开距离就会生疏淡忘，这丫头以后会知道自己是多么可笑与幼稚的，甄英雄心里一番快速的思索，伸出右手，道：“一言为定！”
    艾爱刚要拍手，突然想到了什么，“慢，姐夫，下了二十万买四方高中的人，是你吧？”
    “是。”甄英雄很痛快。
    “把钱还我。”
    “保守秘密，收回你的条件，我还你本钱。”
    “臭姐夫，你......”
    “趁火打劫，和你这丫头学的。”
    “我用你拖欠的洗脚丫日期做交换！”
    “成交！”
    “可我今天扭脚是你害的，之前的债免了可以不算，但我伤好之前，你应该无条件的帮我洗脚丫吧？姐夫是男人，不应该推卸责任。”
    “......”
    甄英雄发觉，身为流氓太子爷的自己，每次面对流氓小公主的艾爱，都占不到便宜，这也算个客观论证，同样不要脸皮，女人，比男人可怕。
    虽然这种被当成焦点的感觉并不好受，但看到三国和白果坐在一起，虽然有隔阂，却也能东拉西扯的谈笑，甄英雄还是松了口气，乐乐本就不擅长与人交流，有些如坐针毯，好在她接替了小爱的拉拉队任务，倒也有机会逃出升天，小爱同学根本是怪物，达成了契约，看她笑的虽然奸诈，甄英雄倒也没有了什么担忧。
    说来也奇怪，甄英雄并不知道自己为什么这样相信艾爱，照道理讲，她那性格，应该是最不值得信任的丫头，可甄英雄就是觉得她可以藏住一些秘密，那感觉，很奇怪。
    王思慕大概正望着这里吧，不过，有四个保镖的情况下，她肯定不会对这里开枪的，她的目标是自己，为了不打草惊蛇，她只会发射一个子弹，然后在混乱中走到师生之间就可以了。
    这不是什么正规的比赛，所以，上场队员都是在上场之前确认，然后把名单交到四方高中在看台的广播组，而确定上场队员的战前小会议，为了确保不被对手的奸细听到，拉拉队员都会围成一个圈子，话说回来，英剑高中根本没把四方高中看在眼里，倒是更担心他们来偷听自己的战术，二十万的大注啊，看看人家英剑的拉拉队，清一色的中山装大小伙子，扛着加油的大旗，气势惊人，和穿着校服裤子，套着足球队服，倒戴着棒球帽的仙女党一阳一阴，一刚一柔，怎么看怎么是对着干啊。
    钱大为与孙小月是怎么布置战术，确定上场队员的，甄英雄不知道，没听，乐乐有些奇怪，不知道樱桃什么时候穿着拉拉队的服饰混到了这里，甄英雄正贴着她的耳朵说着什么，而他另一侧的木子华脸色也有些变了，但很快恢复了镇定。
    拉拉队员虽然围成了一圈，但时常晃动，人头涌涌，王思慕看着都眼晕，更不可能发觉甄英雄的异常了，蹲在地上的他，被掩护的很好。
    小樱桃点了点头，一脸严肃中居然还有几分兴奋，甄英雄对身旁的木子华笑道：“老鬼，你的校长室里应该有需要的家伙吧？”
    木子华此刻才从震惊中回过神来，蹲到甄英雄旁边，表情有些复杂，有担忧也有振奋，“小子，你的意思是，要杀你的人真的是......”
    “恩，不过老鬼，你还是装做不知道的好，”甄英雄脸色一阴，颇有警告的味道，“这个人，是少爷我的猎物，她要杀的是我，所以，与义字会没有任何关系，我只是请你帮忙而已，明白吗？”
    木子华不知道甄英雄为什么不痛快的把目标解决，这和他以往的风格大相径庭，不过，他还是相信甄英雄的，从方才他对樱桃的叮嘱吩咐中，木子华这个资深黑社会已经了然，颜冰派来的杀手，正被甄英雄耍的团团转而茫然不觉。
    见木子华点头，甄英雄微微一笑，“她依然是老师，而樱桃的任务，就是让她从狙击的地方下来，老老实实的参加比赛。”
    樱桃一拍小胸脯，表示自己有十足的把握。
    “对了，为什么没有看到思慕老师啊？”钱大为可是将王思慕看的比甄英雄还重要，一个娇滴滴的美人，站到球场上，肯定能让对方的男老师脚软。
    孙小月却是用一种很嗔怪的表情看着甄英雄，“估计，和张老师一样，也被某人吓的不敢来比赛了吧？”
    几个上场队员一听，都看鬼似的看甄英雄，本来就没低气，看到这少爷，更是一点斗志都没有了，这家伙踢球不会踢伤自己人吧？
    甄英雄好象看不懂别人的眼神一样，嘿嘿一笑，掏出了手机，“我来打个电话问一问。”
    这家伙穿着运动短裤居然还能把手机揣在身上，让人叹服啊，拨通电话的时候，木子华已经带着樱桃离开了。
    电话通了，却无人接听，如果不知情的话，甄英雄肯定以为王思慕是在害羞，而天台上的王思慕望着震个不停的手机，也很自信的认为，甄英雄肯定会那么想，现在所有的焦点都集中到球场，她不担心有人会出现在天台，将提箱打开，熟练的组装着。
    “甄英雄，今天，你一定要死......”王思慕将弹夹卡入之后，表情并不坚定，握着还未上好的瞄准镜，似乎在祈祷什么，然后，喃喃道：“对不起......”
    要不说这群老师没自信呢，两队在中场这么一站，强弱立刻分出了高下，看人家那老师什么体形什么线条，紧身款式的蓝色队服，男老师强壮，女老师飒爽，哪里看的出来他们是教书的啊，简直就是专业运动员，己方除了甄英雄和孙小月形象不输人，其他人都矮了一截似的。
    好象是鄙视四方高中，猜钢板赢了的英剑高中居然选了场，把开球权给了四方高中，甄英雄看着对方那个狂的最突出的七号，火大啊，球球的，看不起他们少爷不管，看不起少爷你就死定了！
    对方那七号从人气来讲，已经盖过了英剑的体育老师，没办法，人家帅啊，一米八五的身高，剑眉星目，从长相来说，比甄少爷还帅，而且一举一动都那么贵气，说他是教历史的，谁信啊？搞不好和少爷一样，教自习的班主任吧？
    甄少爷火大不是因为人家长的帅，而是因为对方的五个女队员寒碜的没法看，本以为能占占女老师便宜才抱着点娱乐兴致参加的，现在这样看，少爷我不被她们占便宜就是好事了！就说都露着大腿呢，可一点也没觉得养眼，从长相线条而言，自己身后的女队友比她们女人了多少倍啊......
    除了对方七号，还有三个是需要重点盯防的，一个是十号，身高并不突出的英语老师，听说这家伙曾经在英国留学，踢球是唯一的爱好，有接近专业的业余水平，属于技术型，前两年的秋季春季运动会四届比赛，他是进球最多的球员，四场比赛进了二十八个球，这数据让甄英雄想把钱大为那没用的混蛋踩死。
    九号，一个速度与力量结合的类型，身高与甄英雄差不多，扎着一条马尾巴，美术老师，有过意大利留学经历，很不喜欢意大利防守反击的足球模式，进攻流，虽然技术大条，但速度比四方高中的娘娘腔还快，百米速度十三秒五。
    对方的守门员身高一米九，因伤退役的职业篮球运动员，据说还打过两年职业联赛，表现可圈可点，用手接球是老本行啊，再看这边的钱大为，甄英雄终于知道为什么每次比赛，四方学校都会零进球的被人家狠灌了，存在先天优劣的差距啊。
    为了不给王思慕对自己下手的机会，甄英雄并没有站在中圈去开球，而是选择在最后面转悠，钱大为看这小子都退到大门前来了，却不敢说他什么，这位爷，惹不起啊。
    王思慕才郁闷呢，本以为开球的瞬间就能射杀甄英雄的，却没想到甄英雄跑到了后面，而且心不在焉的乱走动，每每都被钱大为挡住视线，无法开枪，一直提升至及至的精神，好不容易狠下来的心，突然像百层大楼坍塌一般，一塌糊涂啊。
    正想找机会再次开枪，身后铁门一响，王思慕脸色一变，猛然转身之际，象征比赛开始的哨声也响了。    

    


