
        第128章 响响一个吻
    甄英雄跑回来的时候，发现唐甜甜真的没有离开，正一个人蹲在墙角，又急又气，“有没有搞错？你到底留在这里做什么啊？球球的！”
    “等你啊，”唐甜甜站起来，道：“然后替我的好朋友审问你，你那个情人老婆到底是谁？”
    这女人真三八啊！甄英雄听到楼上有响动， 赶快问道：“人呢？都离开了吧？”
    唐甜甜点头，甄英雄一把将她手里的高跟鞋抢了过来，“这东西现在不需要了，给你手电，快躲一旁！”
    “为什么要躲一旁啊？”唐甜甜问归问，还是挪开了几步，“对了，刚才我听到有爆炸的声音，好可怕，怎么回事？”
    “马上你就知道了，”甄英雄将最后一颗手雷的保险栓拉开丢上了楼梯，然后抱起唐甜甜就跑，“还有，如果你敢告诉别人少爷我放烟花的话，小心少爷半夜去你家敲门泼你油漆啊！”
    烟花？唐甜甜一怔的工夫，巨大的爆炸声响了起来，身后的黑暗突然被一团火焰照亮，甜甜下巴都要掉了，用力掐着甄英雄的脖子，“你有没有搞错？那个是炸弹吧？你没毛病啊？恐怖分子还没炸呢，你倒把电视台给拆了？！”
    “松手啦，咳咳！”甄英雄转身逃入厕所，气道：“不把楼梯炸了，他们立刻就能追下来，那人质还跑个屁啊？！”
    唐甜甜还要再骂的时候，突然听到了一个熟悉的声音响了起来，“英雄，是你吗？刚才突然黑了，吓死我了......”
    “点心？！”甜甜一直以为一心已经逃出去了，却没想到她一直躲在这里，这确实是个不下的惊讶，但很快这喜悦就消失了。
    “是啊是啊，少爷我回来了，哦呵呵~”甄英雄立刻换了个语气，这让甜甜小姐不满意了。
    “发花痴啊你？！”
    “甜甜，你没事吧？”一心推开厕所的门迎了出来，“啊~”
    “小心点儿！”甄英雄听到一心一声呻吟，知道她把自己扭伤脚的事情忘记了，赶快向前一个箭步，用肩膀顶住，以防她摔倒，可这样一来，却苦了甜甜，她可还被甄英雄抱着呢啊！
    “哎呀~！疼！”因为甄英雄突然侧身一甩要去给一心做垫子，甜甜被他抱着一横，脑袋直接顶到了一心旁边的厕所门上，真是疼的要命，“你有没有搞错？”
    球球的，把她给忘了，这是失误啊，可甄英雄却不承认，直接将唐甜甜放在了地上，离地面很近的时候还故意撒手了，不轻不重的墩了她一下，“废什么话？少爷救你废了多大力气啊？也不见你感谢我！小艾，来，我背你，咱们快些离开这里吧。”
    “恩~”艾一心不大好意思，却还是很腼腆的应了一声，羞羞的，让人心里发痒，“甜甜，你也别在地上坐着了，我们快走吧。”
    哎呀~，你们两个家伙也太会气人了吧？死甄英雄，看到点心你眼里就没本姑娘了是吧？亏我还不要命似的傻等着你，你对的起姑娘吗你？！还有点心，好你个重色轻友的家伙，看我被他丢地上居然都不替我说句话！
    “恩~，人家不要起来啦！”唐甜甜又开始惯用的踢腿撒娇攻势了，“我没有鞋子，走路会疼的，而且我被摔的屁股疼，站不起来了，死英雄，你也背我！”
    “你当我是骆驼啊？！”甄英雄把小艾背到背上，踢了踢甜甜，骂道：“你真当自己是蛋糕啊？摔一摔会扁的吗？”
    还是艾一心了解唐甜甜，“臭臭，别撒娇了，我们......”
    正说着，‘啪’的一声，灯，亮了。
    甄英雄一惊，弯腰将唐甜甜抱了起来，“糟了，那些家伙已经发现上当了，灯一亮，断了的楼梯根本挡不住他们的速度了，现在开始就是用子弹说话的时候，我么快闪！”
    “搜！甄英雄刚刚炸了楼梯，有可能还在这个楼层！”
    甄英雄才走出厕所，就听到了这个声音，吓了一跳，现在自己抱着两个人，发生枪战，根本没机会逃的掉啊，赶快又回到了厕所，然后打开一心藏身的那个厕所门，背着一个，抱着一个，直接蹲到了马桶上。
    “喂，点心，都这个时候了，你还拿着这头猪做什么啊？”
    现在这姿势太紧凑，甜甜已经算坐在甄英雄的大腿上了，一心几乎是骑着甄英雄的脖子，而那熊熊也因此晃动在甜甜眼前。
    “要你管啊？”甄英雄不等一心说话，直接截断，“小声点，有匪徒过来了！”
    “啊~！那怎么办？！”一心就是胆子小。
    “掏枪啊！那你怎么不掏枪？！”甜甜是胆子小的有点过，“手雷呢？炸他，把他炸飞！”
    冷汗直流，甄英雄没好气的说道：“如果开枪，听到枪声，还会有更多的人冲过来，而且......你以为手雷在超市有的卖吗？我哪找去！”
    “那，那怎么办？”甜甜一听，吓的要哭。
    一心简直视甄英雄为无所不能的神，看他这么淡定，就知道他肯定有办法了，“英雄，你是不是已经有办法了啊？不要吓我们啦！”
    “安静的待着，不要出声，这就是最好的办法，”甄英雄笑道：“这是一个检验你们这个什么双子星到底是幸运星还是扫把星的时候了，呵呵。”
    “幸运星，肯定是幸运星，”甜甜点头自己承认自己，道：“你说过的，我是你的幸运星！”
    “什么？！”艾一心一听，急了，“他什么时候这么说过？！啊，甜甜，你的手为什么抱他脖子？！”
    女人，她都吃醋，一心开始还没觉得如何，可一听甜甜蹦出那么一句很暧昧的话来，立刻意识到了一个关键的问题，这是自己的男朋友啊！他为什么要和甜甜说那么一句话？
    “我抱他脖子碍你什么事儿啊？”甜甜根本是故意挑衅，可爱的眨巴眨巴眼睛，笑道：“我是他的幸运星，抱抱他有什么不可以啊？他又不是你老公。”
    球球啊，你这黄毛女人是不是故意的啊？甄英雄可以感觉到小艾盯着自己后背那突然凌厉的目光，“其实，这个问题吧，可以说很难解释，但真要解释起来又不算复杂，但说它不复杂吧，我解释了你又未必会明白，即便你明白了也未必能理解，就算你理解了也未必会体会，如果你体会了......咦？这词儿好熟啊......”
    正在此刻，一声巨响，门，被突然踹开了，干，球球的，终于来了啊！甄英雄知道，第一个厕所门里的尸体就会被发现，然后......
    甜甜吓的浑身哆嗦，死死抱着甄英雄的脖子，脸使劲的扎入他的胸口，可一切落到小艾眼里，就完全变成了一种味道，酸，一种烹饪方法，用怒火烧，可这一燃烧坏了，小艾同志呼吸一急促，甜甜身上的香水味便全被她吸入了鼻腔，然后......
    甄英雄感觉到小艾抓着自己肩膀的力道越来越大，回头一看，我滴祖宗啊，你个小美女要做什么？眯着眼睛，小鼻孔一收一缩，小嘴微微张开，下巴微微的仰着......要打喷嚏？！
    脚步声已经进入了厕所，本少爷要集中所有的智慧，想办法阻止小艾打出这个喷嚏啊！不然，过来的将会是敌人的子弹！甄英雄双手一抬，勾住小爱的头，向下一拉......
    嘴对嘴，吹口气，甄英雄也不知道这个办法会不会奏效，小艾瞪大了眼睛看着甄英雄，羞啊，可却羞的忘记了喷嚏。
    甄英雄抱的很紧，嘴巴几乎含住了小艾的双唇，小艾很羞，却很喜欢这个感觉，甄英雄也一样，他只觉得，这样的吻，才是人间最美妙的滋味，可惜的是，他们忘记了一个人，那就是，唐甜甜。
    小艾留着一头乌黑亮丽，轻滑柔顺的长发，因为低下头与甄英雄接吻的缘故，她的头发也垂了下来，而且，是垂到了扎在甄英雄怀里的甜甜的脸上，发稍摆动，扫的甜甜鼻子痒痒的。
    一心眼角的余光刚好发现紧闭着眼睛的甜甜也和自己方才一样张着小口，倒吸着气，连忙对甄英雄眨着眼睛，甄英雄一回头，哭的心都有，神啊，有没有搞错？美女都喜欢在关键的时候打喷嚏的吗？
    进入厕所的人已经发现了那具尸体，警惕猛然提高，走路已经没有了声音，甄英雄知道，这时候一点响动，换来的就是大把的子弹，而偏偏这个时候，那该死的蛋糕树袋熊要打喷嚏！
    如法炮制，少爷我深吸了一口气，还用老方法，吹到你嘴里，把你那口气顶回去！哦呵呵~，少爷我绝对不是存心占便宜啊，为了生命，少爷我牺牲色相，小艾应该不会怪我的。
    甄英雄抱住甜甜的头，对着那张小嘴就吻了过去，可是......这人和人就是不一样，同样的方法，有适用的，就有不适用的，一心根本没来得及吃醋，接下来发生的一幕，足以让她吓的破了胆，可又让她想大哭大笑，天啊，这是在开玩笑吗？！
    两个人嘴巴亲到一起的时候，甄英雄正得意的吹气的同时，已经睁开的眼睛的甜甜，当真是用劲全身的力气......打了个喷嚏出来。
    两人嘴唇本来就咬在一起，同时用力的吹气，可想气体在四唇外泄之后那可笑的好象如厕时从人体排泄器官发出的某种声响了，而且，还是闷湿型的......
    甄英雄那汗啊，哗啦哗啦的，艾一心的心的，哇凉哇凉的，唐甜甜的脸啊，一闪一闪的，天啊，这叫什么事儿啊？嘴巴里居然发出放屁的声音，死了都冤啊......
    ‘哐啷’
    有人撞到门板上，然后倒地的声音响起，终于活下来了啊，这要是死了，真是应了人们常说的那种最悲哀的死法了，被屁......崩死的。
    甄英雄多厚的脸皮了，一样红的和猴儿屁股似的，球球的，太丢人了啊！推来门，一个穿军装的，一个穿黑衣服的倒在地上，全部是头部中弹，甄英雄长长吐了口气，阑度的枪法还是一样的准啊。
    一心和甜甜这脸上也挂不住，尴尬啊，可看到地上的尸体，两人同时捂嘴，“他们是怎么死的？”
    “魔法，哦呵呵，坏事做多了，被上帝施了个魔法收走。”甄英雄对着窗外摆了摆手，嘴里却胡乱的扯着。
    电话突然震了震，甄英雄一看，阑度打来的，一接，脸色大变。
    “我靠！英雄，警队里面有个扎手的，你小心，用过的武器一定要处理掉，妈的，我才开了两枪，居然被下面一个警察发现了！”阑度说话的声音有些急喘，应该是在边跑边说，“我必须赶快撤退，那家伙追我来了！靠，居然从一开始就监视着这个狙击位置很好的大楼，妈的，把我当成了匪徒的帮手了，干！”
    甄英雄低头向下一望，果然，一队警察飞奔向了马路对面，估计是要封锁大楼吧，听着手机里传来的忙音，甄英雄并不为阑度担心，那小子肯定可以逃掉的，另他好奇的是，那个从一开始就部署如此周密的家伙到底是谁？上面的支援不会这么快就赶到的，难道朗朗市警察局里还有这样的人才吗？过去怎么没发现呢？
    此时的十二楼，警匪相遇，打的异常火热，张进宝为了掩护人质安全下楼，抽掉了大部分人手，现在被纠缠住，他没想到，匪徒的火力居然如此猛。
    赖玉和等人已经和山田分散了，他同样有想不到的事情，那就是甄英雄居然救走了所有的人质，他的兄弟又倒下了五个，加上廖小强，他身边还有四个人，此刻，赖玉和生吃了甄英雄的心都有了。
    从垃圾道，这几人用缓慢，却没有引起警方注意的速度来到了地下停车场，回到了那辆来时乘坐的车子前。
    “老，老大，我们还有一个人质，我们能逃掉的，对吗？”廖小强看到了车里已经醒了，却无法动弹的郑耀民，紧张的笑着。
    赖玉和眼中是愤怒，笑的却低沉阴险，“当然可以逃掉，警察是拦不住我们的，而且......”
    廖小强一怔，因为赖玉和的手枪顶到了他的脑袋上，“人质，不是一个，而是，十一个，想要甄英雄主动来送死，你，才是最好的人质，廖小强先生......”    

    


