
        第046章 太子式打架
    上车？你丫这是要绑票啊！对方是谁显然已经不重要了，反正自己的朋友不会用这么斯文的方法请自己去吃饭，甄英雄无暇多做考虑，敢在光天化日之下掏出手枪的主儿，绝对不是一般人，难道是木子华口中的神秘杀手？
    “跑！”甄英雄只说了这样一个字，伸手在X小姐背上一推，刚巧从两个大汉的中间穿了过去，那摸枪的黑衣男见状，一惊，立刻将手枪拔了出来，可还没来得及抬手，就‘啊’的一声惨叫，手枪掉落在地。
    X小姐回头一看，吓了一跳，那黑衣人正握着手腕杀猪似的喊叫呢，一根还挂着棉花糖的竹签子，穿透了他的手掌，鲜红的棉花糖，触目惊心。
    “别愣着，快跑啊，改天电话联系！”甄英雄喊话的同时一记重拳将那手掌变肉串的大汉轰翻，但另一个人却在同时送了他一脚。
    “我不走！”X小姐怕的腿都打软了，可见到甄英雄被踢的一个踉跄，她抡起自己的小包包，很勇敢，却太‘温柔’的砸到了正要偷袭甄英雄的一个壮汉的脑袋上，不过......这爱惜动物生命的小力道，恐怕杀死一只蚂蚁都有困难啊。
    “臭婊子，作死！”壮汉右手一伸，掐住了X小姐的脖子，并炫耀自己力量一般，慢慢的将已经呼吸困难的X小姐原地提了起来。
    X小姐无法呼吸，无法呼救，两只小手看上去就那么无力，根本无法扳动那男人的手腕。
    “我操你大爷！”甄英雄见到X小姐被那壮汉掐的快要窒息，一腔的怒火再也无法压制，刚才他还有些顾虑，毕竟这里是公共场所，但此刻的愤怒让他爆发了。
    尽管这些大汉都经过专业的训练，手下都有些功夫，但对于杀机已起的甄英雄而言，却也不算什么。
    硬挡住对方攻来的一个直拳，双手反拉住他的手腕，同时向后退出半步，大汉重心先顿后前，立身不稳，收臂的力道难以自控，甄英雄眼中寒光一闪，压低对方手臂的同时，身子拔地跃起，抬膝，给人感觉这动作并不雷势，却流畅而充满力量，仿佛每个细节的动作都被放慢一般的呈现，偏偏让人来不及做出反应。
    一声凄惨的哀号中，那大汉胳膊的肘关节怕是已经没有了完整的骨头。
    甄英雄两眼血红，向后一甩这铁定残废的大汉，阻住身后那两人，转身箭步蹿出，那拎起X小姐的大汉刚要开口威胁甄英雄的时候，却发现自己的侧肋已经被甄英雄的胳膊肘撞断了两根肋骨，快，好快，这次竟是快的惊人。
    刺心一般的断骨痛楚让大汉的手一松，X小姐摔倒在地，望着她眼角鳖出的泪水，甄英雄怒火更盛，双手抱住对方吃痛低下的脑袋，一按，一跃，一抬膝，又是和方才几乎相同的一击，不同的是，他的膝盖，这次撞碎的，是对手的鼻梁骨。
    血，几乎是喷出来的，大汉弓着双腿，仰面朝天，却因为被甄英雄把住脑袋而无法摔倒，望着自己鼻腔中喷洒的血泉，大汉骇的浑身抽搐，两只瞪大的眼睛带着无比的恐惧，慢慢的翻白，眼前的景象与身体那逐渐失去感觉的疼痛，甚至让他的灵魂颤栗。
    好狠辣的招数，完全不是流氓级别的打架啊！从交手到此刻，仅仅不足一分钟而已，甄英雄就摆平了三个人，且倒地的三人没有一个是轻伤，余下两个黑衣人明显吃惊不小，对望一眼，双双从怀中取出二十公分长短的小刀子，从背后冲向了正扶起X小姐的甄英雄。
    X小姐痛苦的咳嗽着，那样子让甄英雄的心脏发生了扭曲，本该被自己保护的人，却因为自己而受到伤害，他杀手的血液开始占据了身体的主流，沸腾着，无法压抑。
    感觉到背后的风声，甄英雄眼中杀机一闪，右手食指在左腕的劳力士手表表镜上轻轻一按，那表镜居然落了下来，被夹在食指与中指之间，竟是与木子华早上用的那小而薄的刀片是一样的。
    这种表镜是用一种特殊的玻璃制作的，坚硬而拥有钢铁般的韧性。作为一个杀手，一些不起眼的小玩意儿往往会成为生死的关键，这是木子华教给甄英雄的，圆圆的刀片平日扣在手表上作为表镜，这就是一种隐藏了杀机的武器，夹在两指之间，划过敌人的喉咙，有谁能想到，那锋利的武器就扣在手腕上作为身份的象征呢？
    甄英雄还从未用这个方法杀过人，平日里，更多时候，这个武器仅仅是作为比较方便的流氓工具来运用，例如刚才，就是用这个东西划破了原野的前轮胎......
    一个杀手的血液注定他是不能愤怒的，愤怒的杀手将不在是杀手，甄英雄已经愤怒了，望着X小姐脖子上那紫青的淤痕，他想杀人，“少爷的女人你们也敢碰，去死吧。”
    “砰！”
    “警察，不许动！”
    这声有些发颤的警示让甄英雄的动作都走了型，杀手的血液也瞬间冷却，没搞错吧，球球的，又是你这菜鸟女警？
    白果这枪口抖啊，这还是当上警察之后第一次开枪呢，虽然仅仅是示警，可还是吓的够戗，“甄，甄英雄，你公共场所打架伤人，我要逮捕你！”
    “我打架？拜托，我是被人打好不好？你没看见他们还拿着刀呢？”甄英雄委屈啊，少爷还是第一次这么有理呢。
    白果从一开始就看到了发生的一切，但她直到对方掏出的刀子，扎向‘毫不知情’的甄英雄时才猛然回神，刚才发生的一切都太快了.
    棉花糖的竹签子穿透了人的手掌，掉落在地上的居然是一把手枪......
    那条胳膊在自己眼中清晰变成一个倒着的，绝对不自然的‘V’字，骨头碎裂的声音仿佛还响在耳边......
    现在倒在地上那鼻梁塌陷，血流满面，已经无法辨认本来面目的壮汉让人觉得头皮发麻，天啊，自己什么时候见过这么凶暴血腥的场面啊？难道这就是黑社会打架吗？
    白果不想被人看出自己在害怕，一直在努力做出镇定的形象，但那苍白的嘴唇和颤抖的声音将她完全的出卖了，对面那两人显然看出了她是只小菜鸟。
    “警察来了，我们快走，笨蛋，绑个老师都办不妥，八嘎！”
    车里还有个人！日本男人！
    老师？球球的，原来是这么回事啊！甄英雄反应的不慢，自己当上老师才几个小时，而当上老师之后得罪过的人也只有四小天王，有钱人就是牛B啊，早上吃了亏，中午就来报复了，连手枪也带着，显然不把少爷看在眼中啊这是。
    甄英雄现在是怒火攻心，想的并不全面，试想，马国宇再怎么精明，也绝对无法想象黑帮太子会去学校里给学生上课，一个流氓做老师，除了甄天和木子华这俩变态，还有谁想的到啊？
    一个月薪两三千块的老师，当然不被人家看在眼中了。
    甄英雄还不知道究竟是四天王里的哪个兔崽子害X小姐受伤的呢，岂能放这些混蛋离开啊？二话不说便冲向了那辆传出声音的黑色本田轿车。
    “八嘎！拦住他！”
    一听这话，那两个手持短刀的家伙无视白果那抖的不成样子的手枪，分别冲向了甄英雄和X小姐。
    “啊！！！”
    X小姐才喘过气来，就看到持刀的凶汉扑向了自己，能不尖叫吗？
    一是托着刀子的凶悍大汉，一是蜷缩在地上尖叫的小女生，这怎么看怎么像张牙舞爪的大灰狼想要用牙齿咬断一只绝对美丽无害的小兔子的脖子啊，白果大声的警告根本起不到任何的作用，那大汉很清楚，拦住甄英雄的最好办法，就是这个女孩，至于那站着都发抖的菜鸟女警察，直接无视。
    甄英雄听到尖叫立刻回扑，可惜另一个持刀的家伙拦挡在了他的面前，白果在盯着这里，用杀手的伎俩干掉这个人显然行不通，甄英雄牙一咬，微微一压身子，让对方的刀子插入了自己的肩膀。
    见到甄英雄中刀，X小姐连惊呼都没有了，立刻昏了过去。
    黑衣人眼中闪过一丝不解，这小子明明可以躲过这一刀的啊，为什么故意让自己刺中呢？但很快，他明白了，甄英雄咬牙绷紧肌肉，让刀子无法离开自己的身体，然后在保证白果可以清楚看到自己中刀的视觉效果下与黑衣人纠缠到了一起，“对少爷出手，你去死吧！”
    这是给了甄英雄一刀的黑衣人在世界上听到的最后一句话，他直到此刻才明白，甄英雄为什么要挨自己这一刀，自己的心脏，已经被同伴的短刀刺透，甄英雄根本是在一石二鸟。
    白果已经傻了，她清楚的看到，甄英雄被刺中之后与那人挣扎着突然跌向了持刀扑向X小姐的那人，而那人来不及收回的刀，刚巧扎到了同伴的后心上，是巧合，但又太巧了些。
    望着倒下的同伴，望着自己手里还在滴血的刀，那最后站着的黑衣人从茫然，到愤怒，最后暴走，甄英雄坐倒在地上，捂着流血的伤口，夸张的喊叫着，“白警官！你还不制止犯罪啊？莫非你要眼睁睁看着我这良好市民死在匪徒刀下不成？”
    白果早在刚才就想开枪了，可手指头不听话，对着人的时候就是扣不动扳机，眼看着那人的刀就要刺中‘受害人’甄英雄了，她急啊。
    “白警官，上次买的‘激情丸’你用了吗？”
    一听这话，白果手不抖了，胆不颤了，浑身上下也有劲了，气的，“死流氓，闭上你的鸟嘴！我一定要抓你回警察局！”
    “砰！”    

    


