
        第499章 谁想推倒谁
    “即便明明知道不会赢，你也要赌？”甄英雄也收起了玩味的表情，沉声道：“我们的赌注，可是各自的性命，你输了，命就没了，即便我赢了，赢不到赌注，又与输家又什么分别？”
    “那就要看你的本事了，”颜冰笑了，笑的很得意，可无法掩饰她目光中的那丝苦楚，“甄英雄，赌注是命，我很清楚，因为这就是我的选择，这是一个三个人的赌局，你，我，铃木优美，最后只会有两个输家而不是两个赢家，哪怕你我作弊出老千，在赌局中也不会出现双赢的。”
    “是吗？”甄英雄颓丧的叹了口气，却多少有点假惺惺，“你想告诉我，我无法左右你的选择，因为我们在这个赌局中就算是卑鄙的老千组合，为了迷惑对手，总要有个人先输个精光，是吗？”
    “是，”颜冰道：“只有在仅存两人的情况下，铃木优美才会倾出所有的筹码，为了迷惑她而第一个输掉所有赌注的人，不是你，就是我，我们两个为什么要赌？就是因为你我都不想成为第一个输掉的那个人，你说话也未免太自信了，好象输家注定是我似的。”
    “我太自信了？也许吧，”甄英雄把刚才递给颜冰的枕头拿了回来，垫在身后，举动另颜冰有些迷惑，就听他认真问道：“你真的不想做第一个输掉的人？”
    颜冰讽刺的笑着，“有人愿意输吗？”
    “可你心里憋着那些话不是这么说的。”
    “我心里在想什么你怎么会知道，不要自作聪明。”
    “我说我知道，你信吗？”甄英雄的眼神似乎包含着魔力，颜冰心虚了，她确定，甄英雄确实知道自己心里的真实想法。
    “随便你怎么想，”颜冰不敢再看甄英雄的眼睛，她只想从甄英雄身边逃离，她快要受不了甄英雄仿佛可以洞穿人内心的目光了，“无论我想做什么，怎么做，都是我自己的选择，你管不着。”
    “是吗？也是啊。”甄英雄自言自语的嘟囔着，目光很下流的盯着颜冰的屁股，他心不在焉的自问自答在颜冰看起来也就完全变了味道。
    男女同卧一床，成何体统啊？颜冰看到甄英雄龌龊的一副表情，一边朝床下拱，一边娇羞嗔怒道：“你看什么呢？混蛋！”因为动作缘故，颜冰的休闲裤和上衣之间露出一片雪白肌肤，就在侧腰位置，甄英雄那极具侵略性的目光让颜冰面红耳热，恨不能一巴掌抽死那小色鬼。
    “我好象看到你的内裤了......”甄英雄倒诚实，一句话，就像有东西扎在了颜冰的屁股上，笨拙的女人一下子弹了起来，站到了床边。
    “你......你......”颜冰想揍人，却知道揍不过他，气的都快不会说话了。
    “我的衣橱里有很多你的内裤......”甄英雄说话大喘气 ，颜冰愣了一愣才明白过来，敢情不是自己走光了啊，可转念一想，对啊，这小王八蛋开过柜子，看到过自己的内衣，自己怎么忘了和他算帐啊？这小子猥亵之极，天知道他有没有对自己的内裤......
    颜冰才纳过闷，脸红的发紫，仿佛脑海中出现的不雅而下流的映像是真实发生过的事实，还未张口骂人，就见甄英雄一脸坏笑的望着她，摸着下巴，道：“冰儿姐，我真应该谢谢你，你简直太体贴少爷我了。”
    颜冰又呆了，甄英雄说话未免太让人摸不着头脑了吧？而且，不拿话调戏自己，更没有对自己动手动脚的，这有些不太像他......想到这里，颜冰心里呸了两声，真是的，自己想的都是什么啊？好象被他调戏才是正常似的。
    “刚才我还在担心呢，不知不觉被你爬到了床上，你躺的倒是舒服，可我却只能坐着，漫漫长夜，真让我这伤号坐一夜，我怕真的吃不消啊，”甄英雄这边说着，那边的颜冰脸色越发难看，被戏耍后的气愤中，还饱含着悔意，“好在冰儿姐你体贴我，知道我得注意休息，所以今晚主动睡地板，难为你了，可惜没有多余的被子毯子，这条枕巾借你御寒吧，雨还没停呢，晚上肯定冷......”脸皮厚过南城墙的甄少爷把下午围过下身，刚刚又擦过伤口的枕巾递到颜冰面前，一脸的慷慨大气，眼神中另有几分警惕。
    颜冰气的浑身哆嗦啊，原来这臭小鬼刚才目光那么下流，竟是存心的，目的就是让自己主动从床上跳下来......看一看这张床，还真是那么回事，如果自己刚才就那么躺着，甄英雄只能蜷着腿，保持坐姿靠在床头，他个子高，大腿和肩膀又有伤，同样横躺在床上，床不够宽，他里外不得劲。
    颜冰这个后悔啊，自己干吗要从床上下来呢？治不了甄英雄是小，自己没地方睡觉是大啊！
    颜冰这辈子都活的像个公主，虽然脑子不懒，可生理却懒的没药可治，躺的稍有点不舒服都睡不着觉，让她睡地板本就是玩笑，更何况，天儿这么冷，连被子都没得盖啊。
    上当了，又上当了！甄英雄从来没有让过自己，身上有伤的他是不可能主动把床让给自己的，没有地方睡觉对颜冰这种公主命的人来说简直太残忍了，就像是三天没吃过饭的老虎，颜冰盯着床铺的眼睛红的都发亮了。
    甄英雄依然坐着，下半张床依然空着......
    男女二人对望着，一个强势，一个警惕，气氛剑拔弩张，当真诡异，甄英雄突然将枕巾朝颜冰脸上一丢，撩起被子，貌似要钻入被窝，占领整张床铺，颜冰怎能让他得逞？几乎是下意识的，运动神经极差的她一个侧扑倒上了床，可就在这时，她傻眼了，因为，一片漆黑朝她压了过来，是被子，是......甄英雄！
    本应该在下边的甄英雄却突然出现在了自己的上面！颜冰脑子转的不慢，仅一瞬间就反应过来了，自己，再次上当！甄英雄根本就是在诱导自己主动回到床上来啊！
    “啊~！！！”
    颜冰发出一声惊叫，宛如被恶狼扑倒在身下的小羊羔，充满了惊恐与绝望。
    甄英雄撩起被子，仅仅是在引诱颜冰条件发射，他并没有钻到下面去，而是跃起身来，他早就料到颜冰会扑到床上来了！他的目的，是压倒颜冰！
    “夫人！发生什么事情了？！”
    “夫人，您没事吧？！”
    门外，两个一流的杀手反应迅速，完全没有听到脚步声，就已经贴在了门外，颜冰更害怕了，却见自己的面前却是一张笑脸，甄英雄撩起脑袋上的被子，肆无忌惮的望着她，竟没有丝毫的恐惧。
    “没，没事，不小心摔了一跤，碰了下头......”
    “碰着头了？”罗比急道：“夫人，您没伤着吧？”听他的口吻，倘若颜冰说伤着了，他定然会撞门进来。
    “没有，只是轻轻碰了下，吓了一跳而已，不碍事了。”颜冰瞪着甄英雄，一手托他胸口，一手推他腰肋，试图把他顶开，可惜，自己力气太小，甄英雄纹丝不动。
    没有巧巧那丫头伺候，你颜冰就是一彻头彻尾的生活白痴，铃木优美心里暗骂了一声‘笨蛋’，嘴上却关心道：“那，夫人好好休息吧，有什么事情喊我们一声就可。”
    “恩，好。”颜冰含糊的应了一声，门外的两人只以为她是觉得难堪，倒也没多想，罗比更是暗暗摇了摇头，经常在颜冰身边的他当然清楚的很，女神一般的她其实笨手笨脚的紧，对巧巧的依赖性强大到让人怀疑她的年龄，不过，也正是这些瑕疵，才另她更显独特魅力，罗比不禁幻想着里面颜冰偷偷揉按脑门的情景了，这男人又是一脸痴呆的陶醉了。
    铃木优美见罗比那副明显是在意淫的德行，嗤之以鼻，这男人就是一十足的变态。
    听到两人好象离开了门口，颜冰依然不敢大声说话，声音压的更低了，“甄英雄，你知道自己在干什么吗？刚才多危险了！快放我起来！”
    “是你喊的，又不是我喊的，”甄英雄笑吟吟道：“再说，我这应该算是正当防卫吧？好象，是你先扑过来的，放你起来？我可是伤员，让你再扑一次，我会死的。”
    见过无耻的，却没有见过这么无耻的，甄英雄整个人压在颜冰身上，颜冰本就有些喘不上气来了，且，甄少爷身上赤裸裸的，寸缕未有啊，阳刚气息熏的颜冰快被羞死了，两人脸对着脸，连对方鼻尖上的毛孔都能看的清清楚楚，呼吸可闻，四片嘴唇也几乎贴到了一起，颜冰知道，甄英雄是故意的。
    果然，这小色鬼还是想侵犯自己，而且，他还故意制造了一个貌似侵犯有理的陷阱！
    甄英雄压倒颜冰确实是故意的，但压痛她却不是故意的，盖因左臂完全用不上力气，倒也算无奈，见颜冰想要扭脸，他用右手捏住了她尖尖的小下巴，如此一来，支撑身体的力量完全消失了，两人的胸口零距离的贴压在了一起，虽然颜冰是贫乳，但甄英雄依然可以感觉到那里的柔软，这感觉，飘飘欲仙。
    “你......你到底要干吗？”颜冰心里慌急，大脑乱成一锅粥，正是因为知道甄英雄要做什么，所以才紧张的忘了和他争辩，貌似默认了是自己想要扑倒他似的。
    “你说，我们的赌局是不可能双赢的，”甄英雄收起了嘻哈表情，目光淡淡的，语气，也是淡淡的，“你说，我无法左右你的选择，是吧？”
    甄英雄的身体并不像他的表情那么老实，身体的接触与摩擦激发了男人的原始反应，颜冰可以清楚感觉到他下面的坚硬顶着自己的小腹，而且顶的很痛，她两腮艳若红霞，又羞又嗔，怒视着甄少爷，坚定道：“是！甄英雄，要死要活是我自己的事情，你管不着！我们是敌人，你忘了吗？你凭什么左右我......”
    “啪！”
    颜冰吃到了一生之中第一个耳光，愣了，呆了，捂着脸蛋，她的眼睛中，是震惊，是委屈，是莫名其妙，她忘记了说话，只用目光逼问甄英雄，你为什么要打我？
    “如果我不能左右你的选择，你是不是也不能左右我的选择？”
    颜冰怔了，她在甄英雄的眼睛中，看到了温柔，一种久违的温柔，看到了怜爱，是一种陌生的，不似亲情或者友情的怜爱，还有忏悔，一种对打了自己并不后悔的忏悔。
    好陌生，却好亲切的感觉，颜冰忘了咒骂，忘了回答，也忘了委屈，她在琢磨甄英雄眼神中的感情。
    “现在我就告诉你我的选择！”甄英雄狠狠的吻住了颜冰的嘴巴，颜冰完全没有意料到他会突然侵犯自己，双手推着，双腿踢着，甄少爷却不管不顾，也不怕被颜冰咬了舌头，硬是顶开了她的牙关。
    颜冰想咬，因为甄英雄动作粗暴，可她又咬不下去，她看到甄英雄因为牵动伤口而蹙起的眉头，看到了甄英雄目光中那依然存在的感情，好矛盾的表情啊......渐渐的，她被他的目光吸引了，渐渐的，甄英雄不再粗暴，颜冰不再挣扎。    

    


