
        第036章~第037章  甄天与苏影
    似乎是不想让艾爱知道，甄天吩咐阑度，去帮艾爱去将她带来的行李搬到了甄英雄的车上，屋里只有父子二人的时候，甄天这才对儿子说出了一切。
    那个女人叫做苏影，与甄英雄的母亲秦梦谣一样，也是一个黑社会组织的千金小姐，自小就与甄天和秦梦谣相识，是一起长大的好朋友，也是甄天一直喜欢的女人，不过苏影虽然是活泼外向的性格，却喜欢稳重内敛一些的男人，不似秦梦谣，斯文懦弱，温文尔雅，却死心塌地的喜欢着放荡不羁的甄天。
    大学时，苏影喜欢了一个男人，一个很稳重的男人，毕业后，她随这个男人离开了朗朗市，而甄天也娶了秦梦谣为妻，虽然甄天很爱自己的妻子，但男人多情，他坦言并没有因此而忘记苏影。
    不久前，苏影回到了朗朗市，她离婚了，因为不想拖累丈夫的前途，所以才离婚的，而艾爱，就是苏影的女儿。
    其实不用甄天说，甄英雄也能隐隐的猜到，看这女人身边的保镖和随身的武器就知道，她的黑社会背景恐怕才是她离婚的唯一原因。
    苏影接手了家族的势力，而她的势力一直存留在美国，回朗朗市，仅仅是因为她的前夫在这里，而且她并不希望女儿参与到黑色家族中来，这才希望她留在朗朗市念书，可自己仇家太多，她怕女儿会成为仇家报复的对象，又怕女儿留在前夫身边，会给前夫带去危险和困扰，所以才拜托甄天来照顾的。
    刚刚的那一出绑架，就是苏影对甄英雄的一个测试，本来只是想考验他临危的反应与身手，却没想到完全被甄英雄算计了。
    甄天喝了口水，然后对坐在对面的甄英雄说道：“所有的事情你全知道了，你明天开始就不再是黑社会，而是一个老师，这样的身份我也算对苏苏的前夫有了个交代......”
    “球球的，你的老情人拜托你的事情，为什么要我辛苦啊？还有，这丫头的爸爸到底是谁，值得你这样重视，这么给面子？”甄英雄只要一想到自己和艾爱在一起的时候就准没好事这点，脑袋就胀的要命。
    “你是我儿子，而你苏苏阿姨是你妈妈最好的朋友，这就是理由，”甄天突然板起了脸孔，“英雄，你该知道组织的规矩，这就是你在组织接受的最后一个任务，所以，什么都不要问，执行这个任务就可以了，记住，是什么都不要问，照顾小公主到你苏苏阿姨回来就好。”
    甄天轻易是不会用组织的立场来说话的，甄英雄想骂街，想发牢骚，可忍了忍，终究是没有说话，但同样，他也没给甄天好脸看，“这是最后一个任务，你自己说的啊！”
    球球的，你自己想追人家单身贵妇，竟然让少爷帮你做人情？好啊，不就是照顾个小丫头吗？如果用一个彻底全新的身份来换，值了，反正那女人早晚会回来的，想到这里，甄英雄释怀，甩甩袖子，起身离开。
    甄天站在窗前，看着楼下，甄英雄已经与艾爱上了那辆‘瓢虫’，他一直板着的脸终于松开了，接着，不可遏止的大笑了起来。
    “笑什么呢？你这只狡猾的狐狸。”
    甄天望着突然出现在门口，本该早就离开的苏影，没有丝毫的意外，得意道：“我在笑英雄这小子还是太年轻了，他啊，真的不适合做黑社会啊。”
    “对啊，他像梦谣一样，天性善良啊。”苏影已经换了一身白色的女式西服，依然高贵，却少了一分妖媚，头发没有挽起，散落披在了肩上，姿势非常优雅的坐在了沙发上，拿起茶几上的一盒香烟，抽出了一棵，但想了想，摇头一笑，又塞了回去，这才有些嘲弄的望着甄天。
    “苏苏，这话可不对，难道我不善良吗？”
    “连自己儿子都算计的家伙，能说善良吗？”
    “那还不是你要我帮忙这样做的？”甄天笑了笑，望着屋顶那没了网盖的通风口，道：“可我也没想到，那小子会用这样的方法啊......”
    “是啊，这种狡猾和你很像，”苏影站了起来，走到办公桌前，将扣在桌子上的小相框拿了起来，有些感慨的说道：“即便梦谣已经离开了，你依然无法忘记她吗？”
    甄天叹了口气，依然笑着，用那有些嘶哑，却很有个性的声音，轻轻道：“梦谣永远都不会离开，她，一直在我心里活着......”
    “呵呵，我真的服了那个丫头，我们姐妹三人中只有她最少言寡语，只有她最不会表达感情，可是......”苏影将那相框小心的摆好，道：“即便到了今天，她依然是你心里的唯一啊。”
    “苏苏，对不起，我......”
    “不用道歉，也没什么可道歉的，”苏影轻轻在甄天肩膀上打了一拳，道：“我已经不是当年那个容易冲动的小丫头了，虽然当时我很恨你，也嫉妒梦谣，但事过境迁，你我的儿女也老大不小了，难道我还会逼你娶我不成？”
    甄天那色咪咪的表情又露了出来，盯着苏影那高耸的胸脯，空抓了两下，“不要引诱我，否则我会忍不住的。”
    “呵呵，你少来，你要真有这胆子，我倒还真不介意，”苏影倒是大方，向前一挺胸，甄天赶快触电似的向后一闪，“哼，你就是嘴上没个正经。”
    甄天有些尴尬的挠了挠头，“苏苏，我这不是为了你女儿着想嘛，搞不好，将来她可是我儿媳妇呢。”
    “什么叫搞不好，我看我那宝贝丫头已经喜欢上了英雄，他们肯定会有结果的，”苏影的眼神中有些异样，望着甄天，轻声道：“我们的遗憾，不会在儿女身上重演的，不是吗？我想，梦谣也愿意看到他们两个可以走到一起吧。”
    “恩，”甄天点了点头，而后表情一暗，“如果冰儿也像你一样可以看开那些陈年旧事，那就好了......”
    “冰儿还没有消息吗？”苏影似乎很在意这个叫做‘冰儿’的人。
    “没有，二十三年前，和你一样，一走之后便杳无音训，你回了美国，而她，就如同人间蒸发了一般，去了哪里，是生是死都不知道啊......”
    看到甄天长嘘短叹，苏影一笑，道：“冰儿是我们姐妹三人中性格最独立，最坚强的，你不必那么牵挂的，倒是我的艾爱，你要给我照顾好，她可是替她姐姐看住英雄的。”
    “那当然了，当我知道英雄这小子相亲的对象居然是你的宝贝女儿时，我乐的嘴都歪了，呵呵，我想，一定是梦谣在天之灵牵引着那两个孩子走到一起的吧，她直到临走前，还一直为了当年的事情耿耿于怀呢，否则也不会要英雄一定要在二十二岁结婚，娶一个好女孩了。”
    “那丫头永远都是那么的天真，呵呵，这就是她比我和冰儿更能吸引你的地方吧，”苏影一笑，转身离开，走到门口，突然想起了什么，“对了，虽然英雄还不知道，但我明天一走，不知什么时候可以回来，时机到了的时候，你就替我告诉他，上次在朗朗大酒店，谢谢他救了我的女儿......”
    “有没有搞错啊姐夫，你好歹是个太子爷，就住这种破地方啊？”
    好不容易把房间收拾妥当了，艾爱无力的倒在沙发上发着牢骚，显然是不大满意啊，“才一百五十平米，还是阴面，日光照射时间短，空气流通也不好，唉......”
    “爱住你就住，不爱住就滚蛋，我又没求你。”甄英雄现在的心情显然不好，艾爱这丫头身上有太多迷题了，他想问，可原则又不允许他问，心里憋着个疑问，他能不难受吗？再说了，这年头寸土寸金，一百五十平怎么了？也一百二十万呢，换了平常人家，分期也得几十年才供的起，少爷我可是全款一次性买来的！
    “住，我好喜欢住在这里，”艾爱也算是寄人篱下，见甄英雄有点不善，赶快坐了起来，拉他坐在身边，献媚似的帮他掐着胳膊，顺着他说道：“姐夫，我知道你肯定对我充满了好奇，我就把能告诉你的全告诉你好了。”
    甄英雄一听，精神一抖，可想了想，却说道：“不需要，我只想知道，你是什么时候知道我的身份的。”
    艾爱有些纳闷了，没想到甄英雄会不愿意知道自己的事情，不过话说回来，自己即便说，恐怕也没有几句能讲出来的实话，于是笑了笑，道：“那天我被人偷了钱包之后，你帮我追了回来，我看到了你的长相，自然就知道你的身份了啊。”
    这个回答很简单，但甄英雄却信了，他从第一次见到艾爱开始就隐隐觉得这女孩身份不一般，后来在城南与史怀南谈判的时候又遇到这个丫头在请客吃海鲜，卖花丫头吃海鲜，不能说不值得怀疑吧？最值得怀疑的还不是这些，是这丫头在遇到枪击事件时，虽然害怕，却并没有失去冷静，更没有像其他女人甚至一些老爷们那样大声惊叫或掉眼泪，现在看来，这些都可以得到一个解释了。
    答案就是，艾爱的妈妈是个有背景的黑社会。
    “你不想知道我爸爸是谁吗？”
    “不想。”
    男人与女人相比，对于好奇心的自控能力要普遍的好上一些，或者说，他们可以压制住自己的好奇心，甄英雄便是这样，他怎么可能不想知道艾爱的父亲究竟是何许人也？因为知道了她妈妈的不一般，对她父亲的好奇只会更大而已，但是，由于义字会的信条约束而不能问罢了。
    “真不想？”
    废话，能不想吗？你个丫头自己说出来就不行啊？甄英雄心里都骂翻了天，可表情却没有波动，“真不想。”
    “哦，那好，以后不要说我对你隐瞒了什么啊，是你自己不想知道的。”
    球球的，你个倒霉丫头啊，甄英雄望着艾爱那坏坏的笑，真想给她点颜色看看，自己什么时候吃过亏啊，怎么只要和这丫头沾边的事情，自己总也占不到便宜呢？
    没心情和这丫头喘气，甄英雄看了看表，午饭时间，不能和肚子过不去啊，“今天你有口福，能吃到少爷我拿手的招牌式午餐。”
    从冰箱里取出冷冻了不知多少天的手擀面，甄英雄炫耀似的对艾爱一摆脑袋，进入了厨房。
    “我们中午就吃这个？”艾爱将这冻的老硬的面条在案板上磕了几下，小眉头都拧在一起了，神啊，这东西坚硬的和砖头差不多，能吃吗？
    这回轮到甄英雄得意了，“不爱吃？那好啊，以后你做饭不就结了，告诉你，我每天都是吃这个的。”
    “有没有搞错啊，姐夫，你是太子爷，居然连个做饭的小保姆都没有？”
    “汉宫什么没有啊，我要喜欢让人伺候还会搬出来住吗？哼，如果可以的话，我希望连你也看不到才好呢，”甄英雄总觉得艾爱有把自己那完美午餐丢到垃圾桶的yu望，赶快抢了回来，道：“丫头......”
    “叫我小爱，丫头长丫头短，叫我的真别扭。”
    “好，小爱，”甄英雄翻了艾爱一眼，一破名字你计较什么啊？“你喜欢吃炸酱面还是打卤面？”
    “破面条，怎么吃还不是一样，随便吧。”艾爱包了一根香蕉，有些撒气似的大大咬了一口，道：“最讨厌吃面食了。”
    “你妈只让我照顾你，保护你，我管你爱吃什么呢，饿不死你就对得住她了，我还没跟她要钱去上生命保险呢。”甄英雄取出一些黑木耳，放在大碗中，用刚加热好的沸水兑满，之后将碗盖严。
    艾爱不大明白甄英雄的意思，“姐夫，你上生命保险做什么？”
    “跟你个倒霉蛋在一起，我总觉得生命没保障，你仔细想想，我们才见过几次面，哪次没发生点事情啊？”甄英雄的刀功不错，看的艾爱眼都花了，一块冷冻过的五花肉，片刻之间成了一堆肉丝。
    “姐夫，你这技术很熟练啊，你的厨艺肯定不一般吧。”艾爱很机灵，转移话题的同时给甄英雄戴了一顶高帽。
    甄英雄得意啊，球球的，杀手玩刀，有不熟练的吗？杀手培训的时候，生存课程是一重点课程，哪个杀手连饭都不会做啊？
    “那当然。”
    说话的工夫，一个烫皮剥净的西红柿又被四刀斩分成了大小均匀的八瓣。
    甄英雄做饭确实有两下子，两个锅子同时开火，却丝毫无乱，其中一个倒入清水，盖严，另一个则倒入少许植物油，“呲啦”一声，葱花儿炝锅，葱香一出，八瓣儿西红柿入锅，再炒一会儿，将泡好的黑木耳连同那碗水，一起洒入锅中，盖上锅盖，焖煮着。
    与此同时，另一锅中的清水已经沸腾，甄英雄将那冷冻过的手擀面丢了进去，面条立刻解冻，甄英雄用筷子将面条挑开挑散，再从橱柜上取出两个鸡蛋，打散在刚才泡木耳的碗中搅匀。
    汤水烧滚后沦上打好的鸡蛋，加适量的盐，而后用淀粉勾芡，不稀不稠，关火出锅，几乎同时，面条也煮好了，挑出锅来入碗，倒上卤汁，再将切好的黄瓜丝铺洒在上面，甄英雄顺手塞给艾爱一头大蒜，“OK，搞定了。”
    艾爱望着眼前这一大碗热气腾腾的打卤面，用力的咽了一口唾沫，不知是怎么回事，这碗面让她突然觉得很饿。
    甄英雄这手艺，除了甄三国，艾爱算第一个品尝到的异性，男人啊，都喜欢显摆自己，甄英雄就想看到这倒霉丫头对自己无比崇拜的表情，对于这门手艺，他可是很有自信的。
    艾爱终于抵受不住诱惑，抓起筷子开动了，卤汁浓稠，带着西红柿微微的酸甜，夹杂着鸡蛋的轻滑，黑木耳的软脆，好爽！那肉丝，肥而不腻，淡淡的、油滋滋的，好香！
    “太赞了~！我还从没吃过这么好吃的面呢，姐夫你好厉害！”艾爱懒懒的躺在沙发上，拍着自己的小肚子，舒服的打了个饱嗝。
    “少拍马屁，吃饱了就收拾桌子去，把碗筷刷洗干净。”
    “姐夫，我不是拍马屁，我就是想告诉你，你做的太好吃了，我都吃撑了，实在动不了了，还是你辛苦辛苦，把碗筷刷了吧......唉，等等，再递我一根香蕉！”
    “......少装蒜！”甄英雄像拎兔子一样抓住艾爱的后脖领，将她从沙发上提了起来，“少爷供你住着，伺候你吃，你还真把自己当公主了怎么的？给我干活去，今天开始，刷盘子洗碗，擦桌子扫地就是你分内的事情了，不许抱怨，否则滚蛋。”
    看着甄英雄比自己还没形象的躺在沙发上拍着肚皮，艾爱一个劲的磨牙，“死姐夫，臭姐夫，早晚让我姐替我报仇，哼！”
    “你说什么？”
    “我说你刚吃饱就躺着，小心闹肚子！”    

    


