
        第584章 警匪的两清
    铺在车顶的被子因为灌风的关系，好象风帆一般兜满了力道，险些把抓着前面被角的伊莲娜给拉出去。
    这家伙究竟要做什么？伊莲娜看到右手驾驶，左手同样拉着被角的原野，心里满是疑惑，此刻的她已经完全注意不到四楼的情况了。
    张永哲双手被甄英雄制着，两人都受了重伤，力气已经到了极限，为了挣脱，他不停的用脑门撞击甄英雄的后脑。
    疯了，嘴里不停喊着铃木优美名字的张永哲，为帮那女人达成心愿，已经彻底的疯了，甄英雄的脑袋被撞的晕沉闷痛，几乎胀裂，力气的流失加速，他的胳膊酸痛的快要断了似的。
    云梯已经离开了窗口，爆炸已经威胁不到颜冰了，这是最后的机会！甄英雄清楚，此刻不逃，在拖延片刻，就真的连逃的力气都没有了。
    张永哲见撞击不奏效，干脆一口咬在了甄英雄的后脖颈上。
    甄英雄惨叫一声，猛然仰头，另张永哲松开了口，就在张永哲身体失去平衡的一瞬间，甄少爷毅然松开了他的胳膊，‘嗒’的一声，张永哲在没有心理准备的情况下拉开了香瓜手雷的保险栓，保险环弹飞，甄英雄转身一脚踢在了他的胸口上，张永哲的身子仰面而倒，甄少爷看也不看，踉跄着转过身来，一把将颜冰裹在自己身上的围脖解了下来，急切而狼狈的朝窗口跑去。
    毛线围脖有一定的松紧性，所以脱下来并不困难，甄少爷跨上窗台的同时，将围脖绕过窗框，双手抓着围脖的两端，想也不想，纵身跳下，紧接着，身后传来一声巨响......
    张永哲仰面摔倒，不甘心放过甄英雄的他想把手雷丢出去，可随着后背与地面的接触，他做不到了，后腰上插着的半条椅子腿顶穿了他的身体，张永哲瞪圆了眼睛，看着那颗即将爆炸的手雷在自己不能动的手边慢悠悠的转动，他不甘心，嘴唇动动，已经无法发出声音了，但依然可以分辨，他在生命的最后一刻，心中还是放不下那个叫做铃木优美的女人。
    张永哲与罗比，真的很像啊，只是，张永哲比罗比更诚实......
    爆炸引起了一片尖叫声，当众人看到甄英雄竟挂在三楼与四楼之间，奇迹式的捡回一条命的时候，无不倒吸一口凉气，甄三国，艾爱，爱利丝三人抱在一起，却是同时瘫软在了地上，如此的惊吓，让她们在精神崩溃之前，肉体首先崩溃了，死里逃生的甄英雄拯救着，却蹂躏着她们的精神。
    “小心！”
    白果的惊呼声中，汽车在三个女孩身边呼啸而过，吓的三个丫头侧身倒在了地上，那汽车竟是径直冲向了楼下，奇怪 的是，车上还蒙了一床被子，三妞脑子有些短路，那车要干吗？以为盖着被子冲进火海中的大楼就不会被烧到了吗？
    云梯才降下一半，颜冰的心脏再次承受住了这个惊吓的折磨，恢复了冷静的她表现的并不冷静，大声的对身边的两个消防员叫嚷着，让他们将云梯伸回去，救甄英雄下来，她知道甄英雄右臂的伤势是坚持不了多久的。
    甄天也在朝张进宝和丁群叫喊，而张进宝和丁群则是冲消防队嚷嚷，让他们立刻在楼下铺设救生床。
    “球球的......”感觉右手已经握不紧了，望着停处在二楼高度的云梯还未有任何动静，甄英雄乐观的笑已经比哭还难看了，“又失算了......”
    右手终于握不住了，所有人都清楚的看到，坚持了不到十秒钟的甄英雄松手了，从三四楼的高度掉了下来，这么短的时间，消防队员甚至还没有找到救生床......
    如果甄少爷的身体状况正常，即便是水泥地面，这种高度也不算什么，但是，从他后背朝下的掉落姿势不难肯定，他身体并不正常，不出事的概率实在太低了，这根本就是一个找摔的姿势啊。
    甄英雄也希望能双腿着地以此起到一个缓冲作用，可惜的是，他真的没有了任何的力气，根据他的计算，吊在窗口下面，只需要坚持最多一分钟的时间，消防队还未降下去的云梯就能返回来救他，而他失算的地方就在于，他只坚持了不到十秒钟，那群看热闹的家伙从惊叫到欢呼的转换都没有完成，只是一吸一吐间，自己就空投下落了。
    左手依然拉着那条红色的围脖，漫舞在空中，如同一条灵蛇般妖艳，仰望着它，甄英雄突然想到了演唱会开始时，艾一心那精彩绝伦的出场，宛如天使一般的美丽......
    原来人在临死前的最后一瞬间，想到的并不一定是什么浪漫的事情，也不会有太多诗意的感慨啊，甄少爷没有时间去感叹自己对世界有什么留恋，这一瞬间，他只是龌龊的在想，为什么自己背上没有长那么一对翅膀呢？如果自己和一心一样，会飞......
    人怕到极点，多荒唐的愿望都有，甄英雄就是个典型，他都忘了，一心那翅膀是假的，飞也是假的，或许，他这种荒唐的愿望正是因为他对活着有太多的留恋吧，以至于他没有办法去感悟自己究竟具体留恋些什么，他只想活着，这种愿望既实际又不实际。
    “抱头趴下！”
    身下突然传来原野的一声大喝，甄少爷一怔，‘嗵咙’一声，后背砸到了什么奇怪的东西上，很疼，但不是很硬，很难受，好象浑身的骨头散了架，但明显还活着，这是只有活人才能感觉到的疼痛。
    五脏六腑串起了亲戚，喉咙一甜，‘哇’的吐出一大口血，剧烈的震荡让甄英雄抱腹捂胸翻了个身，再次跌落，却只是摔在了一米多高的地面上，才一落地，香风袭来，几个女孩子已经冲到了身边。
    接到了！
    车窗大部分被震成了碎片，残留的少许也如蜘蛛网一般颤颤巍巍，车顶塌陷进老大一块，幸亏车里的四人，不是坐在最前面就是靠在最后面，倘若是在中间，恐怕会把脖子给压没了。伊莲娜回头看了看吓的花容失色的两个女孩，心中同样的惊愕，原野竟是用汽车的车顶给甄英雄的跌落做了缓冲！
    虽然原野喊了一声抱头趴下，可三个女孩谁也没有反应过来，看到原野抬身起来长长的吐了口气，一脸的释然，三女杀了他的心都有，这混蛋险些让自己做了甄英雄的人肉垫子啊！幸好接的准，不然，车里的人要比甄英雄还危险！
    可相比发飙，伊莲娜感觉到更强烈的是好奇，望着窗外还在咳嗽不止的甄英雄，她觉得太不可思意了，“你怎么知道甄英雄会跳出来的？”
    原野并没有未卜先知的得意，推开车门，头也没回，淡淡说道：“猜的。”他更迫切的想要确认甄英雄是不是还活着。
    伊莲娜和巧巧，袁莉莉，都愣住了。
    猜的？鬼才知道，原野自己也不明白为什么会猜到，只是没有理由的觉得甄英雄会这么做，束手待毙绝对不是他的个性。
    “英雄！你怎么样？”三国很业余的扶坐起甄英雄，幸亏甄少爷没有骨折，不然这一下可就够受的了。
    “臭家伙，你忍着点！”小白相对要专业一点，见到他胸口那条长长的伤痕，双手捂住，回头嘶声招呼着：“医生！医生！！”
    艾爱想向前面靠，却被甄天揪了回来，甄英雄的伤势很严重，这不是小孩子应该看到的。
    艾爱正要表达自己的不满，却见甄英雄已经在众人惊骇的目光中站了起来，三国和白果赶忙一左一右的架住他。
    甄少爷目光所对，正是同样伤痕累累的原野。
    两人都用一种不客气的目光盯着对方，虚弱，却气势十足，相互鄙夷，挑衅的味道是个人就能闻到，气氛紧张的连张进宝也觉得不自在，“原野......”
    原野好象听不到别人讲话，看了一眼白果，然后从口袋里摸出一支香烟，叼在嘴上，想滑着火机，可不听使唤的手指却笨拙的只能打出火星来，伊莲娜对袁莉莉甩了个眼神，袁莉莉犹豫了一下，掏出了一个高档火机，帮原野点上了烟，原野一怔，随后说了声谢谢，这才将一口烟雾吐向甄英雄，“两清！”    

    


