
        第463章 颜冰的心事
    颜冰的话不无道理，甄英雄也知道自己有些感情用事了，毕竟，他只是二十出头的小子，经历远远及不上在权利争端旋涡中生活的颜冰，“你是冰恨天的当家人，我只是不希望你将无辜的人卷进来罢了......”
    “我没有时间听你天真的牢骚，铃木优美和罗比快回来了，那时候我很难再找到机会给你打电话，甄英雄，你只说一遍，你给我听好了，”颜冰的语气转急，似乎是才意识到争论了半天没有切到主题，不等甄英雄反应，就说道：“我们是合作者，既然你觉得李英豪是被我害惨的，那我就透露给你一个情报，当做我们之间扯平了吧，以你的能力，大概早就知道我报复义字会所要采取的手段了吧？或许你还不知道，不过关于这个计划我不会对你多说什么，因为你若是连我的手段都应付不了，只能证明你是多么的没用，那我们的合作也就变的没有价值，我对义字会的报复与我们之间的合作关系是并存的，这你一开始就应该很清楚，当然......我报复义字会的前提是，不伤害你的性命......”
    颜冰说到此处的时候明显有些扭捏，好象‘不伤害甄英雄的性命’对她来说是一件很羞人的事情，虽然声音小到甄英雄险些听不清楚，但话语中那丝幽怨却让甄英雄心里一颤，颜冰好象是在委屈的强调，她并没有伤害甄英雄的意思，甄英雄先前对她的指责是错误的。
    难道，少爷真的误会她了？可是，她要张永哲折磨李英豪这件事情又该怎么解释呢？甄英雄不及开口询问，颜冰已经语气一肃，继续说道：“我要告诉你的是，虽然你早上离开汉宫时很小心，但并没有摆脱我对你的监视，你的自作聪明让我开始后悔与你合作，这个时候你应该老实的呆在汉宫里才对，但你却毫无危机感的到处乱跑......”
    听到这话，甄英雄更是愕然，虽然他早就从伊莲娜那里知道自己被监视的事情，但这话从颜冰口中说出来，就让甄英雄倍感迷惑，“你的意思是，我现在也被人监视着？”
    颜冰大概以为甄英雄还在医院里，冷声道：“是的，早上你从汉宫出来后已经甩开了跟踪你的人，可是，你又自己钻回了他们的监视中，甄英雄，既然我们是合作关系，那你就应该知道，如果在挖出内鬼之前你死了，这场游戏也就差不多宣告结束了，所以，你必须活着，直到知道铃木优美背后的主使是谁为止，但你此刻在哪里？我不想杀你，可你却自己往枪口底下钻！”
    没有说谎，颜冰与伊莲娜所说毫无出入，甄英雄的脑子有些转不过来了，听颜冰的口气，似乎是没有想到自己会去医院，可是，伊莲娜明明说过，是颜冰料定自己会去医院，才让伊莲娜的‘弟弟妹妹’在医院外守株待兔的啊。
    “你不想杀我？”
    “想，不过是在挖出那个把我当做傀儡的混蛋之后，”颜冰这话究竟是不是真心的，恐怕除了她自己以外没有其他人可以知道，她说话的语速越来越快，有点焦急的感觉，“哈恩有八个最疼爱的子女，都是一流的杀手，其中，罗比，铃木优美，张永哲三个人你已经见过了，卡玛和米利亚更是死在了你手里，还有三个人，我想你已经从韩慧恩那里知道了他们的名字，不需要我重复了，那三个人中的两个在汉宫外徘徊，早上跟踪你的也是他们，还有一个人守在医院外面，现在你就在她的监控之中......”
    颜冰几乎没有任何的犹豫就将伊莲娜等人的情报泄露给了自己知道，这到底是为什么？难道这些不是她安排的吗？甄英雄发现自己的脑容量好象太小了，反应突然间变的跟不上节奏了。
    “你听好，由于铃木优美的关系，虽然我表面上控制了杀手世家，可实际上，哈恩的死对我的权利影响还是非常大的，因为杀手世家的成员对铃木优美等人不过是面上一套，心里一套罢了，杀手只以自我为中心，都想为自己争取最大的利益，现在他们还处在哈恩死后的权势变化摸索中，每个人都有自己的小算盘，面和心不和，权势局面紧张而敏感，除了铃木和罗比，剩下的那三个人，还有张永哲，对我完全是持敷衍态度，我无法驾御他们，你杀了他们的同伴卡玛和米利亚，只是为了尊严，他们也会杀你报仇的，所以，利用这场大雨，立刻离开医院，不要回汉宫了，以你的头脑，找个地方隐匿两天并不困难，想要安全，你就必须摆脱他们的监视。”
    与伊莲娜的话如出一辙，甄英雄根本来不及惊讶，就听沉默了小会儿的颜冰似乎小小的挣扎了一番之后，道：“守在医院外面的那些杀手原本是不相信你在这个时候会去医院的，所以准备不足，但我想用不了多长时间，他们就会想办法混进去，以图将你杀掉，所以你要尽快离开医院。”
    难怪颜冰开始的时候会怪自己回电话太迟了，她居然是在担心自己没有时间从医院里溜出来，甄英雄看着那些小心行驶在公路上的汽车，心想，那些杀手如果在这种天气中装做车祸受伤的伤者混入医院，短时间内确实很难别人察觉到。
    “为什么告诉我这些？”
    “我已经回答过了，你现在还不能死，这是唯一的理由，”颜冰这话说的很生硬，让人难以分辨这是不是真心话，“甄英雄，你相信我刚才所说的吗？”
    颜冰的问话似乎不太自信，但甄英雄却敏感的听出了她话语中的那一丝期待，想都没想，便脱口道：“相信。”甄英雄也不知道自己的心情为什么突然间变的那么好。
    不知道颜冰听到甄英雄这个不假思索的回答后是什么感受，沉默了一小会儿后，她突然低声道：“给你最后一个忠告，以后不要再相信我说的话。”
    “不要相信你？你到底在说什么啊？”颜冰真的像是一块冰，她身边的人似乎永远也不会从她那里感觉到热情与温暖，甄英雄已经彻底的晕了，颜冰与伊莲娜所说的话毫无出入，可见她并为撒谎，可是，她又为什么不让自己相信她呢？这个女人到底想说什么啊？她打这个电话的目的又是什么？
    甄英雄感觉到了颜冰的小心翼翼，似乎是背着铃木优美和罗比打来的电话，她现在在哪里？早上离开码头之后，她就好象蒸发了一般，完全摆脱了义字会的监视，甄英雄想知道颜冰现在究竟身处什么样的场所，竟让她好象作贼一般狼狈。
    “再见面时，我会杀了你和你身边最重要的人，你要小心了，不想死，就不要让义字会的任何人相信我的话，尤其是......下次出海之前。”颜冰说罢便挂断了电话，虽然看不到，但可以想象她是不想听到甄英雄的‘为什么’。
    一肚子疑问的甄英雄在听到颜冰的话后已经愣住了，他此刻才意识到颜冰话语中的暗示的意味，‘下次出海之前’，那不正是后天的凌晨吗？想起伊莲娜同样的那句警告，甄英雄呆了。
    “后天的凌晨，在出海之前，任何人，包括你自己，都不要相信颜冰的话，不然，会死人的......”
    伊莲娜的话再次闪过脑海，甄英雄听着手机中传来的忙音，望着远远行驶过来的公交车，他目光呆滞，大脑飞速运转的同时，身体却像是被冻僵了一般，直直的立在那里，他有太多需要思考，需要解答的疑问了。
    又开始起风了，风儿吹斜了雨帘，甄英雄的下半条裤腿已经湿透，可他茫然不觉。
    “那些事情交给阿东去办就好了，不过是镇压那些小组织而已，阿东从纷飞姐，骁勇，海天那里抽调过来的人手应该足够应付这些场面，何况还是在严路一的地盘里啊，严老虎既然并没有和林夕照同流合污，我们不妨相信他，再说，以现在的局面而言，即便这是有风险的事情，我们也不得不去信任他不是吗？”
    虽然市局门前门可罗雀，但经过门前的公交车上倒并不冷清，几乎每个座位上都坐着乘客，甄英雄在最后排靠窗的位置坐下来，正用头顶着窗子，低着脑袋，压着声音，接听着柳絮的电话，给人感觉好象是在和刚吵过架的女朋友道歉一般，生怕被别人听到自己会很没面子，甄英雄也正是要给旁人制造这样一种感觉，所以最后故意放大声音补问了一句，“你说是不是啊，亲爱的宝贝~”    

    


