
        第325章 一心与白果
    白果在第一时间通知艾一心，告诉她甄英雄进了医院，一心知道，这是因为白果内疚，内疚她没有保护到甄英雄，她觉得对不起自己，白果就在一心的家里坦白了和甄英雄的关系，她的想法很单纯，请求小艾的原谅，甄英雄被卡玛掐着脖子，拎起悬空，奄奄一息的那一幕，对白果冲击太大，俨然成为了她的噩梦，甄英雄距离死亡，只差了一点点，只差卡玛手上那微微的一点点力道，生死一线的揪心，让白果禁不住心理的折磨，她知道离不在甄英雄了，所以才会不顾一切的找到一心家里来，一心明白，白果是不想隐瞒对甄英雄的关系了，她离不开他了，和自己的坦白，是因为她不想伤害自己，欺骗自己，隐瞒自己，她需要坦白，需要从那沉重的心理枷锁中解脱出来。
    小艾狠狠的给了白果一个耳光，白果没躲，挨了，嘴角流血的她什么也没说，把小艾拉到了医院，带进了病房，看到她整整半天都在重复着喝水和呕吐，却倔强的不肯离开病房，小艾心软了，这才从她同事的口中得知，白果，杀了人。
    虽然警察是一个特殊的职业，但白果这个刑警，毕业不到半年而已就连续两次杀人，那种心理要承受的恐惧对于一个女孩子来说，小艾可以体会，所以，她恨不起白果，离开甄英雄吗？小艾想过，但她发现，自己对这个想法很恐惧，她爱甄英雄，很爱，她自信，自己对他的爱要比任何人都强烈。
    “我是害怕，但不是因为我开枪那杀手才死的惨的，死流氓，是你那一刀刺的太狠了，一地的血，我......呕~”白果说到这里，又想到了当时的情景，发出一声干呕，就算多美的女人，要呕吐时的表情都不会漂亮到哪里去，小白显然知道这一点，所以把帐记到了甄英雄的脑袋上，在甄英雄大腿上打了一拳。
    甄英雄明白白果为什么而害怕，自己在那种情况下，要确保能够杀死卡玛，只能使用那种残忍极端的杀手技，白果对伤成那样的人还开了三枪，可能会觉得内疚，而那种内疚，很容易演化为后怕，恐惧，她的呕吐，证明了这一点，白果又要去看心理医生了，太年轻的她还受不了这种心理上的冲击。
    提到这个问题，小艾的心也提了起来，“白......白姐姐，YY他不会有事吧？”
    小艾这一改口，叫的白果心里爽啊，姐姐这两个字，一下将两人的关系拉的近了，隔阂磨的薄了，甄英雄也是心里猛喜，小艾如此一称呼，无疑是接受了白果啊。
    高兴的有点得意忘形，甄少爷牛气烘烘啊，“我有什么事情啊？我是帮警察做好事！”
    “美吧你就，你以为你的事情小啊？”白果就看不惯甄少爷那二五百万的表情，打击道：“死流氓，你和我说实话，当时那一刀，是不是你早就计算好的？”
    是！可是不能承认，甄英雄摇摇头，“我怎么可能计划到那种程度啊？那刀是他掉在地上的，我看到他朝我扑过来，这才凑巧捡起来扎到他的，我是正当防卫，你们警察能给我做证的。”
    捡到刀子确实是偶然，但杀了卡玛的办法，从一开始就是抢刀，在他失去攻击威胁之后，等警察到来之时，巧妙的将他解决，而现在的这个结果，只能说是错有错着，球球的，少爷没想到他受了那么重的伤还能攻击，本是想着让他失去攻击能力之后等警察到了再用匕首干掉他的，后面发生的一切只能说是少爷运气而已。
    白果是亲眼看到的，而且指纹鉴定下午就已经出来了，刀柄上，甄英雄的指纹覆盖了卡玛的指纹，证明先用匕首攻击的，确实是卡玛，加上当时的警员作证及卡玛的身份，甄英雄的正当防卫是绝对成立的，但小艾却不相信甄英雄是凑巧，她太了解甄英雄了，没有百分之百的把握，他是不会轻易冒险的，这小子，早就设计好要干掉那个杀手了，小艾很害怕，杀人，是不好的事情，即便是杀坏人也一样，小艾不想看到甄英雄有一天也被人那样的杀死。
    “你确实是正当防卫，可我问的是那一刀是怎么回事？”白果皱眉道：“我问过相关部门了，他们说，那才是杀手身上的致命伤，无论我当时开不开枪，中了那样一刀，即便救护车就在他身边，他也没的救的，死流氓，你是故意要致死他，不给警方留线索的吧？”
    “如果我不致死他，死的就是我，难道说，为了给警方留个线索，我就应该去死吗？”甄英雄的语气有些冷了，并不是因为白果的猜疑或者把她这有些调侃的话当成了真，他自己很清楚，不捅那一刀，白果也会开枪杀了卡玛，只不过自己活命的机会小了很多而已，他反感的，是白果对案子太上心了，这是一种感觉，很不好的感觉，甄英雄不希望白果往这个案子里面裹，没有什么理由，只是一种不详的预感。
    小艾比较单纯，对白果的话很不满，“白姐姐，你的话太过分了！”
    白果其实就是很自然的和甄英雄绊嘴，话一说出去，她就已经觉察到不妥了，本来对甄英雄的态度很来气，觉得他小心眼，可听小艾也责怪了，她嘴硬不起来了，“我不是那个意思，我......我是开玩笑的，对，对不起。”
    小艾知道白果不是认真的，听她道歉也就原谅她了，问道：“白姐姐，正当防卫成立，YY是不是就没事了？”
    “未必，”白果脸色一肃，“正当防卫虽然成立，但麻烦的是前面发生的事情，死流氓，你在公众场所开抢，打碎了商场的玻璃，砸伤了几名客人，并冒充警察持械追贼，一路大嚷大叫，横冲直撞，报警中心和投诉中心的电话都被打爆了，所有投诉都针对市局刑警队，说我们抓贼莽撞啊，破坏公物啊，威胁市民人身安全什么的，尤其是咖啡厅外面受伤的几个路人，还有杀手逃跑后酿成的交通事故，车主事主都坚持要告我们，连交警大队也把矛头对着我们，当然，你是被暗杀的目标，别人又以为你真的是警察，加上身份特殊，上面不会把你怎样，所以这些事情和你关系不大，但是，原野队长却倒霉了，因为他把自己的枪给了你这家伙，而且没有尽到保护你的责任，还纵容你去冒险追贼，无论是对内对外，怕是得承担所有的责任了，我估计，他的前途，有可能毁在这一件事情上了......”
    白果说到这里，有点哀怨，愧疚，“怪不得队长不让你用我的枪呢，他早就料到结果会有多糟糕了，他是在保护我......”
    这话甄少爷听了可不大舒服，没有哪个男人喜欢自己的女人去感激其他男人的，虽然那是事实，但甄少爷没有那么广阔的胸襟，球球的，原来抓贼并不是那么爽啊，黑社会当然不需要去注意舆论影响，可警察不成啊，真他妈的麻烦！
    小艾笑的够暧昧的，这小妮子本来就长的迷人，一笑起来就更了不得了，“白姐姐，那原野队长对你不错啊，居然这么体贴你，你会不会被感动了啊？”
    臭丫头话里有话！小白知道，一心这是成心啊，这丫头表面接受自己，其实还是希望独自占有甄英雄，女人都是自私的，小白也动过这心思，不过一心对甄英雄的感情无懈可击，她的体贴是自己不具备的，所以甄英雄才离不开她，自己也找不到机会分解他们的感情，没想到这看起来温柔，却够狡猾的丫头先攻击了，“我......”
    一心关心她的回答啊，这丫头所以那么说，确实有一小部分心思，是希望白果被原野感动，离开甄英雄身边，但还有更大一部分，连一心自己也觉得矛盾，与白果的理解恰恰相反，她更怕白果被原野感动，好象那样一来就承认了自己喜欢的甄英雄不够好似的，她如果离开甄英雄，甄英雄肯定会伤心难过，在一心眼里，甄英雄是世界上最好的男人，不许任何人质疑这一点，哪怕是情敌也不成，这是一种中国传统女人的观念，一心从来都不是一个追求前卫思想的女孩，也是为此才默许甜甜的，现在还有些高兴甜甜也喜欢甄英雄呢，两个对一个，小白没优势。
    “原野是想追我，但我不会对他有感觉的，可他怎么也是为了我才落的这个田地，我不能欠着人家的情不还吧？”白果太尴尬，又把气撒甄英雄身上了，“死流氓，你给我去想办法，我欠他的也是你欠他的！还有你，一心妹妹，这也应该算是你欠的，哼，死流氓惹的乱子，是因为保护你妈！”
    不愧是警察！甄英雄和小艾望着白果，默契的交换了一个让白果读懂了的眼神，差点气疯了，是不是警察都这么会冤枉别人，挂牵连带责任啊？
    “找你爸爸不就成了吗？”甄英雄看了看白果，又看了看小艾，“或者，小艾爸爸也成啊。”
    一心头一低，惭愧，说好了不瞒着甄英雄的，可关于自己父亲的身份却一直没有告诉过他，直到白果找到家里才晓得，甄英雄已经和自己的父亲见过面了，这让她多尴尬啊。
    “如果是内部的事情还好说，因为你本身就是个特殊人物，为了不影响引出大案的关键人物，由我爸爸出面解释，队长的行为还能盖过去，可关键是对外，现在是被人家咬着投诉啊，”白果气呼呼道：“都是你，造成那么大的影响，除非人家放弃投诉或者上诉，不然，谁也帮不了原队长，总要有人出来背黑锅吧？”
    也对，甄英雄想了想，一笑，“我也不想欠原野的，我想，投诉的无非是受到经济损失的或者是受伤的事主，你把这些人的具体资料给我，我去摆平他们，剩下的就好说了，你们警察不是很会打马虎眼做表面功夫吗？反正这也是突发事件，随便找个理由就遮过去了，弄好了，还能算原野立了个功呢，搞定了一个杀手，少爷总算不欠他的。”
    甄英雄的意思很明显，一个字，钱，无论是受伤的还是车碰了的，都是要钱，找警察，是因为没人敢和匪去要，遇到这种突发事件，警察只能两面受气，两面担责任，就算甄英雄不去追卡玛，原野还是逃不过这一劫，谁让他倒霉赶上了呢。
    甄英雄看到一心与白果还算和睦的相处，心里的一块大石总算落了地，球球的，世界上花心的男人绝对不是少爷一个，是不是所有人都这么累呢？不过，如果所有的女人都能好好相处，那么，这个温柔乡，绝对是属于自己的天堂......
    翌日清晨，白果就回局里去了，怪不得昨天去接小艾的时候这丫头就顺道换了警服呢，原来一开始就没打算从医院回去，一早直接去局里了，不管怎么说，昨天的事情，也得有个详细的交代啊，想到白果发愁写报告的样子，甄英雄和小艾还偷着笑呢。
    吃过早点，病房里只有甄英雄和一心了，搂着靠在怀里的美丽公主，甄英雄心里充满了愧疚，“小艾，我一定让你失望了吧？”
    “你指白姐姐的事情吗？恩，是很失望，”一心很诚实，朝甄英雄的怀里挤了挤，强颜欢笑之后，终于能释放一下了，“YY，为什么你这么招女人喜欢啊，白姐姐这样，甜甜也这样，就是小爱那丫头，也不掩饰对你的喜欢，你这样下去，我真的很为难，我知道你对我是真心的，但我也知道，你对白姐姐也是真心的，你是一花心萝卜！”    

    


