
        第335章 两位太子爷
    影子和主人是永远也分不开的，就像柳絮说的，除非她死了，这是她和影子唯一的区别，球球的，少爷总有一种被当成小白脸的感觉，臭丫头就好象在和白果显摆似的，宣言说，‘我会用一生保护少爷’，果果要不生气才新鲜呢！
    “甄~英~雄~”白果咬着后槽牙，恶狠狠的样子，就好象准备料理午饭的母狮子，“什么影子不影子的，你最好给我解释清楚！她到底是什么人！”
    “影子是不需要名字的，”柳絮淡淡的一句话，让白果愣住了，甄英雄直捂脑袋，“少奶奶只要知道我是九尾凤中的一员就好了。”
    “九......九尾凤......”白果惊愕的小脸转向了甄英雄，甄英雄苦笑着点了点头，虽然白果是少奶奶身份，但柳絮还是不应该和她坦白身份，因为，柳絮是没有身份的一个让警方无比惦念的存在。
    一个警方至今都查实不了的谜，这么简单就揭开了？白果知道，原野用了两年的时间，也没有查到关于九尾凤的一点点线索，这传说中的九个女人，也为此成为了一个让人恐惧的谜，白果曾经无数次想问问甄英雄关于九凤的存在，但话到嘴边，都咽了回去，因为她觉得，甄英雄不会将这个秘密告诉她，他会保护九凤，九凤曾经一夜屠杀二十二人的案子，原野到今天都没有放弃要翻过来啊，当然，九凤只是被怀疑的对象而已，并没有实质性的证据证明那是她们做的。
    这个年轻的女人，居然是九凤之一！
    “果果，就让毛毛跟着吧，”甄英雄无力的叹了口气，“我会把她们的事情都告诉你的。”
    白果怔怔的点着头，眼睛，却一直盯着柳絮，她的身体，有些颤抖，白果对一年前的案子并不了解，当时她还在警官学校学习，可是，她见过那件案子的资料，看到过案发现场的照片，血腥，无比的血腥，二十二人中，包括一名组织老大，死状都是无比惨烈，其中有七人肢体有分离，五个人更是脖子被砍断，脑袋险些掉下来，原野说过，就是干了二十多年法警的老同志都吐了，那是朗朗市二十年来，发生的最离谱的一场血案，但是，没有一丝的证据留下，只因为死掉的二十二人都是一伙贩毒组织的成员，而且是一条海外贩毒线路的接货点，警方在对义字会的调查无果之后，将那案子按照黑社会斗欧草草结了。
    甄英雄知道，关于那案子是九尾凤做的这个没有事实根据的传言，是甄天放出去的，在朗朗市的黑道起到了一个威慑效果，这也是没有人敢挑衅甄英雄的一个原因。
    白果对九凤充满了好奇，这缘于她的职业本能，柳絮好象并不介意自己成为别人好奇的对象，眼里只有一个甄英雄，甄少爷直挠头啊，这又是一件麻烦事。
    小白同志也没吃饭，和第一次来汉宫不同，她已经适应了这里的豪华，也没有了那种生涩，使唤起甄英雄来已经得心应手了，因为在柳絮的事情上做了让步，为了把脸子争回来，小白甚至要求甄英雄喂她吃饭，当然了，也有适当的奖励，例如，在柳絮不注意的时候，亲一下甄少爷。
    甄少爷发现了一个真理，有人说过，结婚之前，男人是长工，女人是地主，想华丽的翻身，只有在结婚之后，球球的，少爷女人这么多，一夫一妻的婚姻制度，不是注定少爷要做一辈子长工，永无翻身之日了吗？惟有感慨一句，多情是贱客啊，都是自找的。
    才吃过饭，就有个侍女过来敲门，告诉甄英雄，有客人要见他，甄英雄当然知道客人是谁，带着白果和柳絮，去了一楼的高级会员会客室。
    来访的客人是一男一女两个年轻人，正在不客气的用着午饭，见到甄英雄，那黑黑壮壮的男人连站都没站起来，只是随手打了个招呼，嘴里塞着东西，看到甄英雄，好象说了什么，却听不清楚。
    虽然很不爽这位客人的粗俗，但是个人就看的出来他不简单，脖子上挂着一条垂过胸口的白金链子，能是一般人吗？眼神中的锐气带着无穷的气势，伺候这位大爷用饭的侍女好象从他身上看到了自己家少爷的影子，见甄英雄进门，这些侍女很有礼貌，识趣的问了个礼，然后退了出去，心里还在感慨，都是那么没溜儿，我家少爷看起来要顺眼多了。
    柳絮对客人是谁不感兴趣，却也和白果一样愣了下，不是因为那男人，而是因为看到了那扑过来的女人。
    这女人长的并非十分出众，只能算得中上之姿，但她的体形很好，用现在流行的话说，就是有一种骨感美，柳絮所以惊讶，就是因为她的身高，这女人，竟然有着不输于大公主三国的身高！
    用比较专业的眼光来看，这一米八出头的高挑美女，应该接受过严格而专业的训练，虽然穿着便服，而且是比较宽松的休闲式女装，但她浑身散发着一种英气，是与她那种白皙的好象贫血的肤色完全不衬的英气，跑过来的脚步轻盈，有节奏感，虽然只是几步小跑，动作却极为流畅，这女人，应该有些本领，她那自信的眼神仿佛在在证明这一点。
    “铃铃？！”白果与那高挑美女抱了一起，惊讶道：“你怎么会来朗朗市的？”
    高挑美女抱着白果，无比兴奋，看的出来两女感情极为要好，不过，叫做铃铃的女人在看向甄英雄时，眼睛中流露出的那丝发自心底的恐惧让人费解，“果果，他没告诉你吗？”
    “他？谁啊？”白果愣了一下，转头望向甄英雄，“死流氓，是你把铃铃叫过来的？”
    “是啊，呵呵，”甄英雄笑的有点尴尬，朝着那个狼吞虎咽的黑壮青年走去，给白果做着介绍，“你们上次在霸川市，其实已经见过面了，不过，因为老婆大人你追着我跑，好象没有机会认识，我来介绍一下，这个小子......不，这位先生，这位先生是霸川市连成物流集团的公子爷，李英豪......”
    “黑社会！”白果一句话，差点呛着所有人，“李英豪，天门的太子爷，铃铃，你怎么还跟这种人在一起啊？我不是告诉过你吗，在物流公司上班没关系，但不要和他这种人有关系，你忘了，你被开除出警队，就是被他害的！”
    叫做铃铃的女人，正是李英豪的女朋友，风铃。
    风铃可不喜欢别人诋毁李英豪，就算是最好的朋友也不成，虽然还搂着白果，却把小脸拉了下来，“果果，你这么说就不对了，英豪是因为打了上司才被开除警籍，可错的不是他，是那个混帐上司，我也揍他了，可我不后悔，英豪的爸爸是黑社会，可他从来没参与过，倒是你，明明还是个警察，却和甄英......甄太子走的这么近，这才让人怀疑呢，哼！”
    白果脸红啊，风铃是她的好朋友，大她两届，一年前李英豪和她在执行任务中，因为不满上司的错误调度而升级矛盾，将其殴打后私自行动，虽然成功完成了任务，却被开除了警籍，这件事情李英豪的外公，霸川市警察局局长丁群也没盖住，被上报到了省厅，白果为了好朋友，还求过白耀天，不过，情理是情理，纪律是纪律，结果还是无法更改的，风铃的前途就那么毁了，白果能不恨李英豪吗？
    “咳，我是在执行任务，是，是保护任务......”白果脸红啊，真要说起来，李英豪并不涉黑，倒是甄英雄，警察局里的不良档案摞了一人高，在好朋友面前被比了下去，白果用眼神告诉甄英雄，有你小子好看的！
    甄英雄浑身一机灵，女人啊，就是喜欢和人攀比......
    “任务？”风铃好象不打算放过白果，暧昧的笑道：“是什么任务，冒充他女朋友吗？我听你们之间的称呼很亲昵啊。”
    白果羞的无地自容，正发愁怎么辩解呢，就听甄英雄笑着问李英豪道：“李少爷，电话里忘记问了，你女朋友的大腿根还疼吗？”
    李英豪一口水喷在了饭桌上，风铃本来就白的不象话的脸，瞬间更加的白皙了，好象晶莹剔透的水晶豆腐般，情不自禁的夹紧了双腿，那种疼痛她这辈子也忘不了，对甄英雄的恐惧，就是从那时开始的。
    第一次见到甄英雄的真面目时，是甄英雄第三次暗杀天门之主李连成的时候，当时甄英雄根本没有用手，就将自己打败了，风铃清楚记得当时的情景，自己，被甄英雄用肩膀抗在双腿之间最脆弱的部位，生生顶飞了出去，那之后的一个礼拜都不敢和李英豪亲热，下面那种痛，外人根本不能想象！
    风铃知道，那恐怖的甄少爷是嫌自己话太多了。
    白果来气，你一大男人，张口就问人家女朋友的大腿根还疼不疼，忒下流了吧？刚要问问风铃是怎么回事，就听风铃笑道：“果果别生气，我们好久不见了，开个玩笑，呵呵，玩笑。”
    笑的有点牵强，风铃看甄英雄时，嘴角都在抽搐，王八蛋，真不明白英豪为什么要和你这流氓做朋友！
    李英豪擦了擦嘴，收拾了一下狼狈的表情，心里也是暗骂不已，他既佩服甄英雄的头脑，胆量与气魄，又恨他的无耻，龌龊和不要脸，在霸川市四次暗杀他爹李连成，没有一次失手，而且将天门闹了个鸡犬不宁的同时，还让自己来了一次裸体秀，赢的那叫一个彻底。
    与一个可怕的人做朋友，绝对比多一个可怕的敌人好的多，李英豪相信这个道理，而且，他很喜欢甄英雄的直爽，虽然他会为了他的直爽而不停的耍阴谋，施诡计，但他确实是一个光明磊落的男人，“甄少爷，你上午给我打了电话，我中午就赶了过来，够意思吧？”
    甄英雄给李英豪打电话的时候，是早上九点多一些，现在是一点一刻，霸川与朗朗相距两百多公里，看的出来，李英豪是撂下电话之后就直接冲过来的，确实够意思，可甄英雄却知道，这小子既然有这一问，就肯定埋伏着什么目的。
    “恩，够意思，你居然连点行李都没带......”
    “操，你请我来的，我有必要带行李吗？再说，黑市拳大赛也没有几天了，我老爸后天也会过来，那些都不是什么问题，”李英豪笑的有些贱，“甄少，我这么帮你，算是人情了吧？”
    一猜就是这个！球球的，这小子是一绝对的好战份子，又想让少爷参加黑市拳大赛，和他光明正大的打架是吧？甄英雄嘿嘿一笑，指了指自己吊着的胳膊，“就算是人情，我也只能从其他地方报答你了，胳膊上多了个窟窿，就算我想参加黑市拳，也是有心无力啊。”
    李英豪和风铃就是俩马大哈，这时候才注意到甄英雄吊着手臂，“怎么回事？”
    “吃了颗子弹，上午给你打电话的时候，我还躺在医院的病床上呢，呵呵，”甄英雄不理李英豪的失望神色，笑道：“我找你来是有正事要谈的。”
    正事？！义字会的太子爷与天门太子爷有正事要谈？！白果的小耳朵立刻尖了起来，好象还在一抖一抖的，听的那个认真啊。
    “我也想问你是什么正事呢，”李英豪想起了上午那个电话的内容，有点好笑，有点好气，道：“你说你想借我老婆用两天，什么意思？换妻？咳，虽然你老婆很漂亮，但我没这种变态的爱好啊......”
    李英豪说是这么说，可已经一脸下流的朝着白果打量了起来，白果那脸‘唰’就拉了下来，甄少爷右圈反抡，直锤那张下流的脸，李英豪早有预料，轻松的挡住，可嘴角的笑才勾出来，就听风铃一声轻呼，李英豪仰面，连人带椅摔倒，疼啊，抬头看到的，是一美女俯视下来的冰冷的面容。
    居然是柳絮从后面拉倒了椅子！
    风铃可不干了，虽然李英豪那个低级的玩笑自己听了都来气，可柳絮怎么看怎么也是甄英雄的一个小跟班，居然没大没小，应该教训一下，“喂，你找死是吗？立刻把英豪少爷扶起来！”
    柳絮和没听到一样，站到甄英雄身后，帮他揉捏着肩膀，气的风铃浑身发抖，也太目中无人了吧？！
    果然，这个女人就像是被洗过脑一般，对那死流氓忠心过分啊，不过白果挺高兴的，因为她知道，柳絮是因为李英豪调笑自己才教训他的，如果有这么一个影子保镖，确实不错，真帅，但是，柳絮不应该是属于甄英雄的！
    “铃铃，没事，呵呵，”李英豪自己从地上站了起来，嘿嘿笑着，但打量柳絮的目光，却极为凌厉，“偷袭我的时候没有一点前兆，眼神很平静，是经过专业训练的，你是九尾凤的凤首吧？”
    厉害！柳絮眼神中闪过一道惊讶，一语中的，他是怎么认出来的？
    李英豪看到甄英雄一点都不吃惊的样子，有些失望，不过还是解释道：“警察对去年那起血案了解不深，但道上却都传开了，甄太子身边有九个神秘的影子，呵呵，我爸之前为了对付你姐，做过这方面的调查，通过我外公，了解到不少，去年那件血案中死掉的二十二里，八个人死在同一把武器下，对方老大应该是第一个遭殃的，而根据现场还原确定的当时的谈判位置，能做到对方开枪之前制服他的，只有甄少你身边的人，而能在谈判过程中站在你身边的，当然就是九凤的凤首，同样的道理，你今天吊着胳膊，表示你的处境不太好，那么，能在你身边保护你的人，理所当然是九凤中最厉害的凤首不是吗？呵呵，甄少爷，怎么样，我猜中了吗？”
    风铃惊讶柳絮身份的同时，望着李英豪的眼睛直发光，好帅，虽然刚才摔的没什么形象，可此刻的他，真的好帅，太聪明了。
    白果早就怀疑柳絮曾经参与了那起血案，却没想到她就是凤首，这个刑警当的真不合格，能粘在甄英雄身边的凤凰，当然就是最厉害的凤凰了。
    死在同一把刀下的八个人，不就是那些肢体不全的家伙吗？白果害怕，柳絮看起来只是冰冷了一些，但她并不像那么可怕的人啊，看她的年纪，甚至比甄英雄还要小一些，这样的女孩子，会是杀人的恶魔吗？
    只凭着自己吊着的手臂和柳絮的气质，就能推测出她的身份，李英豪确实是个了不起的家伙，但甄英雄却不太喜欢他在白果面前这么聪明，王八蛋，你明知果果是警察，还故意把这些猜测说出来，摆明是小心眼儿，报复毛毛摔了你一下子啊！
    “咳，果果，我和李少谈些事情，你与风铃好久没见，带她在汉宫转转吧。”
    白果知道甄英雄想支开自己，冷哼一声，坐到了沙发上，“汉宫我很熟吗？”
    也对，甄英雄回头看着柳絮，可这丫头小脸一仰，竟然装看不到自己，这少爷做的，真窝囊。
    “毛毛，给小雪打个电话，让小雪下来带果果和风铃去逛逛，洗个公主浴，做做按摩什么的。”甄英雄无奈，还好自己有薛雪这个宝贝疙瘩啊，她就不会有任何事情逆着自己，就好象一位温柔的大姐姐，什么都能忍让，而且，视那种忍让为幸福。
    柳絮和薛雪有些相似的地方，因为前两天的一龙二凤，她和薛雪的关系可谓亲密而尴尬，安慰了一下自己，告诉自己只是在执行权利，不能离开甄英雄，这才听话的掏出了手机，拨通了电话。
    白果来气，有什么话不能让自己知道啊？那混蛋为什么要支开自己呢？无奈，她虽然不会忍让甄英雄，可风铃对李英豪却是言听计从，李英豪笑着要她和白果玩的开心点，风铃就不停的和白果撒娇，要去洗公主浴，磨的白果有脾气都没处发，好朋友都这么求自己了，不去就是不给人面子啊，一个狠狠的眼神甩给甄英雄，甄英雄看明白了，她是想回头和自己算帐。
    看看风铃对李英豪的态度，再看看白果对自己的态度，甄英雄感慨啊，同样是女朋友，差距怎么就这么大呢？
    薛雪现在是越来越漂亮，越来越有女人味了，看到甄英雄吊着胳膊，吓的够戗，要不是白果在场，非扑过去不可，不过，见柳絮站在他身后，薛雪又宽心不少，她知道柳絮的身份，有凤首在身边，甄英雄应该是安全的。
    所有人离开之后，李英豪开口了，“甄少，你这么急把我喊来，到底有什么正事？”
    甄英雄胳膊受伤了，李英豪的情绪有些低落，他本来是要和甄英雄公平较量一场才风风火火赶过来的。
    “朗朗市到霸川市那条运输线路，我可以还给你们天门，”甄英雄也肃起表情，淡淡道：“只要风铃能打倒我姐。”
    李英豪一怔，没有闹明白甄英雄这话里的意思，“你这算废话吗？风铃参赛就是为了赢回那条线，当然要打倒你姐了。”
    “你还是没明白，”甄英雄摇摇头，叹气道：“凭风铃现在的身手，肯定赢不了我姐，就好象你赢不了我一样。”
    这话李英豪不爱听了，“我赢不了你？操，你和我公平的较量较量，看看谁是被蹂躏的那个！”
    “你这是赌气，我问你，你真有把握赢我吗？”甄英雄盯着李英豪的眼睛，道：“咱们上次较量过一次，你打架的套路我摸清了一些，你对我的套路有了解吗？”
    李英豪一怔，他很想说你的套路就是耍流氓，但细细一想，甄英雄的套路所以被看作流氓套路，就是因为无迹可寻啊，“你的意思是......”
    “风铃的身手我也见过，有很强的警队套路化训练出来的影子，我们是黑社会，对警察的那几套搏击技巧很熟悉，什么跆拳道，空手道，擒拿手，力量方面可能有优势，但技巧方面就不好说了，我老姐的身手是少爷手把手教出来的，虽然有一些因为比赛而受到限制的不流畅，但就是我要制服她，也得花不少力气，你觉得我制服风铃需要花费力气吗？”甄英雄道：“九凤是我姐的练习对象，这九个丫头也学习过一些功夫，包括前面说的，甚至还有拳击，泰拳，咏春，柔道，现在为止，她们九个人没有能从擂台上赢过我姐姐的......”
    李英豪吃惊不小，一指柳絮，“她也不成吗？”
    “如果是台上，她也不成，去年还能勉强打平手，今年已经完全不是对手了，”甄英雄苦笑道：“我姐她有先天优势，而且打架没有套路，却做过很多有针对性的搏击练习，简单说来，她和我是一样的，只要你有破绽露给我，那你就一定会输。”
    连凤首也赢不了的女人吗？
    李英豪却不知道，柳絮擅长的是杀人，不是打架，这是两种不同的概念，柳絮的功夫全在砍人上，她不习惯有规则限制的比赛。
    “照你这么一说，风铃确实没有多大胜算......”李英豪也知道风铃的身手有很严重的套路化问题，就好象他自己一样，为了更强，只有用大量的实战来发觉和弥补自己的不足，这也是他迷恋黑市拳的一个原因。
    “不，有胜算，”甄英雄阴险一笑，“在别人看来，我姐的身手无迹可寻，但在我看来却并非如此，要知道，她的身手，都是我教的，哦呵呵~”
    说到这里，李英豪已经明白了，甄英雄所谓的‘借你马子用两天’，大概就是他要教风铃打倒甄三国的办法吧？这位少爷笑的很贱，李英豪有些怀疑他的动机，“甄少，你为什么这么想你老姐输掉比赛呢？”
    “个人隐私，不方便告诉你。”甄英雄嘴里说的大方，心里都在流泪，要是三国赢到最后的胜利，她就不许少爷和别的女人在一起，为了幸福的天堂，三国她必须输。
    “我有一个条件，你答应了，我就接受，你不答应，那条线不要了也没什么关系，”李英豪很识趣，既然是隐私，他就不问了，但他这趁火打劫味道很重的说话，却让甄英雄怀疑他压下好奇心的诚意，“等你伤好了，我要你和我堂堂正正的比画一场，看一看我们两个到底谁强，如何？”
    李英豪还是很在意前两次输给甄英雄的事情啊。
    “一言为定！”打一场架就能解决三国和其她宝贝们的问题，甄少爷觉得，自己很赚，而发泄兴奋的办法，就用痛扁李英豪一顿最合适不过了，那条线，也不能白白还给他吧？
    李英豪一点也没察觉到，和他击掌定约的甄少爷心里究竟有多龌龊，甄英雄想到的，远远不止这些而已，如果义字会要彻底的漂白，那么，化解与其他帮派之间的矛盾，就是一个必须的环节，将这条线用如此方法还给李英豪，总比义字会漂白过程中一群狼为了抢食这条线而厮杀要强的多了......
    因为白果和风铃这对老朋友很久没见了，所以这一晚就留在汉宫住，由薛雪亲自做了一桌大餐，为李英豪接风洗尘。
    甄少爷的右边坐着白果，左边坐着柳絮，参加晚宴的，还有晴天，夏月，她们将小公主和乐乐接回汉宫之后，一天的任务就算完成了。小公主被苏影叫去了，乐乐则被三国强行禁止与甄英雄在汉宫发生接触，当然，小樱桃也不能逃过这个禁令，因为甄英雄的坦白，樱桃甚至成了被甄三国重点关照的对象，小丫头居然抢到自己前面做了甄英雄的小媳妇，三国嫉妒啊。
    依照道上的规矩，保镖是不应该同席而坐的，可九凤不同，李英豪非但没有感觉到甄英雄这是一种不礼貌，而且更觉得他是个可交的朋友，晴天和夏宁也是九凤，甄英雄肯把她们的身份告诉自己，无疑是亮出他最大的秘密，这种坦然让人佩服，要知道，九凤在道上，是个谜啊。
    白果就是想不明白，九凤都是这么年轻漂亮的女孩子，真的有那么可怕吗？尤其是叫做夏月的女孩子，走路都会撞门框，也能算厉害吗？
    不是保镖的保镖，这种特殊的身份再次得到的证实，柳絮做为凤首，果然是地位非凡，晴天和夏月习惯性的伺候她，好象她才是少奶奶似的，如果不是因为薛雪也在同样的伺候着自己，白果一定会质疑自己会不会把面前的盘子扣到甄英雄的脑袋上。
    甄英雄也没办法，柳絮是被惯出来的，她们从小就是这样，做为凤首，柳絮承担的责任和风险都是最大的，其她小凤凰都当她是姐姐一般的尊敬，已经习惯用伺候甄英雄的方法来伺候她了，这一点，连甄英雄也很无奈，所以才会怀疑柳絮是一同性恋的。
    这顿饭吃的很开心，可甄英雄能感觉到，白果，风铃，包括李英豪，对柳絮的兴趣远远超过了对自己的兴趣，这并不是嫉妒，而是叹息，柳絮居然无视他们好奇的目光，这丫头真是个性到极点了，作为自己的秘密，没有任何人能看懂柳絮的内心，这就是柳絮的可怕之处。
    球球的，果果似乎都忘记问少爷为什么要把李英豪招呼到汉宫了，今晚就这么糊弄过去也不错......    

    


