
        第475章 同居？！（五）
    铃木优美最近的行为已经开始流露出对自己的一种不信任，或者说从她的所作所为中，已经可以清晰的嗅到她企图利用自己的气息了，不顾自己的反对，要张永哲通过嗑药重挫李英豪，企图制造出一场针对义字会的混乱，为之后在船上动手暗杀甄英雄制造条件，自己今天会来甄英雄这个小窝藏身，也是因为她的建议，她已经不太重视自己的‘权威’了，也许卧底杀手世家十几年终于等到了如此机会，持续的等待熬光了她的耐性，兴奋的有些过头的她有了从傀儡转向傀儡师的野心膨胀的迹象。
    来这里藏身是她的提议，但她却在未和自己请示的情况下私自离开，这种行为到底该如何作解？难道，仅仅是她开始不尊重自己的一种体现吗？颜冰心中的不安，正是缘于这一点，或许，要自己藏身在地方，铃木优美还有某些她自己的打算吧，譬如，她现在究竟去做什么了......
    “这么快就想我了？”
    “我想你死！”
    这回心里有准备了，颜冰并没有被躲在门后的甄英雄的吓到，甄英雄还是只围了那一条可怜的枕巾，颜冰以为机会难得，赶紧两步跑到床边，很难想象这个总给人一种慢节奏感觉的女人会有如此敏捷的动作，好似一只小白兔看到了鲜嫩了胡萝卜，纵身一跃，却是轻飘飘的落在了床上，看来平时做运动不光是为了保持体形啊，说她的运动能力为零，确实有点贬低人了。
    坐到床上，颜冰颇有点小得意，望着甄英雄，笑道：“甄英雄，你不是不肯从床上下来吗？”
    “我有那么说过吗？”甄英雄丝毫不急，慢吞吞的走了过来，好象并不介意颜冰‘抢床’的行为一般。
    颜冰以为甄英雄想抢她的被子，本就坐在屁股底下不说，还双手抓紧，一脸的敌对意识，好象甄英雄是强盗似的，“你休想和我抢......”
    “抢什么？”甄英雄没等颜冰说完，就一屁股坐在了床边，看到颜冰那愕然的表情，他笑道：“你该不会天真的以为这张床只能睡一个人吧？亦或者，你觉得你躺在上边我就不好意思爬上来？”
    颜冰一怔，甄英雄已经拱了过来，赤裸的后背贴到她肩侧的一刹那，颜冰才猛然回过神来，向后一挪的同时跪了起来，双手推住甄英雄的肩膀，急道：“你要干吗？！”
    “啊~！”甄英雄低声痛呼，身子好象触电一般向先一弹并蜷起，颜冰哪料到甄英雄会突然向前趴下去啊，因为推甄英雄时用的力气太大，身子也跟着前倾，手一滑，整个人贴在了甄英雄的后背上，乍一看这姿势，倒像是颜冰从背后偷袭甄英雄，把他抱压在了身下。
    男人肌肤的温度好似要融化自己的面皮，颜冰这个羞啊，心跳加速，好象要弹出胸口，她甚至忘记了移动，外在的时间在这一刻好象静止，那种既陌生又熟悉的男性气息勾起了颜冰大脑中某些不堪想象的图象，身体的接触让她的体内温度上升，好象有种某名的躁动伴随着那羞于回忆的滋味越发的敏感。
    当抱着一个近乎裸体的男人的时候，即便是矜持的女人，也会有一些不堪吐露的龌龊的联想的，当然，颜冰没想过去侵犯甄英雄，恰恰相反，她是想到了先前被甄英雄侵犯时的感觉。
    本来，那种感觉经过时间的沉淀已经变的模糊了，感觉这东西很奥妙，可以深刻的记住制造它时的那种形式，并能一生难忘，但仅仅是那个形式而已，颜冰的初体验和梅开二度时的那种奇妙的性体验却已经变的模糊，因为她的自尊心不允许她在体验中记忆，不允许她事后在回味中加深印象，她迫使自己去遗忘那感觉，但是，此时此刻，摆在她面前的视觉影象和脑海影象的重叠，这种身体的触感和熟悉的男性气息‘侵犯’，让她再也无法欺骗自己的想起了那羞人的事儿，虽然那种男女欢爱的原始感觉在她的脑海中已经模糊，但记住那种感觉的身体却在提醒她，撩拨她。
    颜冰再孤僻，再封闭自己，她也是个人，而且还是一个女人，不食禁果，没有勾起那种人类与生俱来的原始欲望也就罢了，可以依靠理智压抑那种来自生理的陌生的冲动，但是，当体验过上天赐予女人的幸福体验之后，表面的冷艳，顽强的抵触，真的是坚不可摧吗？
    女人对占有自己的第一个男人大多会有一种特殊的感觉，或许是天性使然的依赖，或许是因为这个男人带走了自己珍贵的贞洁，但有一点可以肯定，哪怕是恨，她也会劳劳的把他记在心里，而颜冰觉得最可怕的，莫过于她深刻意识到，自己对甄英雄的恨，在逐渐的变质，此时身体的接触，让她感觉更多的是羞，而不是恨与排斥......
    “你，你干什么？！”颜冰以为甄英雄是故意吃自己豆腐，为了掩饰自己的失态，她向后退开之后不给甄英雄开口的机会便低喝道：“甄英雄，你太无聊了！”
    奇怪的是，甄英雄并没有像她预料中的一般嘲弄或者反驳什么，依然蜷着颤抖的身子，右手捂在左肩，微微转过头来，颜冰发现这个家伙的眼睛里居然荡着泪花，声音都在打颤，“应该我问你想干什么才对吧？要不是少爷我能忍，非把罗比他们招进来不可，球球的，疼死我了！”
    颜冰呆了一下，这才明白，原来不是甄英雄能装，而是自己方才那一把，刚好推在他的左肩膀上，他是给疼的啊！难怪这小子咬的嘴唇都紫了呢，他是怕痛呼出声惊动了外面的罗比。
    颜冰那脸色尴尬啊，自己刚才都想哪去了？有龌龊联想就够羞的了，误解了甄英雄，那就更羞了，但颜冰绝对不是个知道错了就会承认的女人，眼角一吊，道：“谁让你这么不识好歹，看到我坐在床上还想挤上来的。”
    “床这么大，我又没有衣服穿，为什么不能上来？”甄英雄转过身来，盘腿坐好，擦着眼角的泪花，笑道：“我们现在可是坐在一条船上，你还是放下女人的矜持，凑合凑合吧，其实我不介意今天晚上和你睡一张床的......”
    “我介意！”颜冰羞怒的丢过来一个枕头，甚至不敢正眼去看已经因为坐姿问题而走光的甄英雄了。
    甄英雄虽然嘴上没说什么，但接过枕头之后还是很识趣的垫在了大腿上，盖住了‘春光’，“非常时期，非常对待吧，就这么一张床，一条被子，你要是不肯和我将就着睡一张床，就只能自己睡地板。”
    虽说颜冰从来没有对哪个男人看的上眼，所以并不稀罕有哪个男人来奉承自己，阿谀献媚，但是，当某个不开眼的男人非常的不稀罕她时，高傲的女人还是觉得难以接受。
    颜冰是个高傲的人，她知道作为一个女人，自己有着对异性而言非凡的魅力，可她并不以此为荣，对别人想望的目光，她看的非常之淡，甚至以为那是一种想要亵渎自己的丑陋的低级欲望，但是，她突然发现，自己一向看的很淡的东西，在被甄英雄看淡的时候，心里竟莫名的来气。
    天底下居然还有这么厚颜无耻的男人！这臭男人居然和自己一个女人斤斤计较！听听他那话，好象自己和他挤一张床，将就的人是他似的，他把自己看成什么了？从他身上，一点男人该有的绅士风度都看不到，让女士睡地板这样的话他想都没想就说出来不算，脸都不带红一下的，也太混蛋了吧？不懂得谦让女士，他是从原始时代穿越过来的吗？！
    颜冰越想越气，不单是因为甄英雄‘不谦让女人’，更因为他不肯谦让自己这个和他有‘不寻常关系’的女人，自己不但是他父母的青梅竹马，和他，更是发生过‘超友谊’的关系啊。
    “甄英雄，你这话是认真的吗？”语气之冰冷，连颜冰自己都没有想到，这种压抑的愤怒到底是怎么回事？
    “恩，我很认真，”甄英雄郑重的点了点头，那关心的目光简直就是怒火燃烧的催化剂，让颜冰差点被自己的愤怒活活的焚噬，就听甄少爷语重心长的说道：“对了，睡地板的时候多穿两件衣服，我看到你放在柜子里那两件睡衣了，太薄，晚上还是别穿了，当心感冒......”言下之意，即便睡地板，他也没打算把被子给颜冰。    

    


