
        第386章 是谁下的手
    当甄英雄与柳絮吻在一起的时候，门外的一心长长叹了口气，笑了，有点酸，有点甜，有点释怀，有点骄傲，她不能劝服自己去剥夺柳絮生存的价值，于是，她坦然接受，只能怨自己喜欢了一个太不平凡的男人......
    柳絮到底还是重伤号，探病时间不宜太长，医生又给她用了药，当她睡熟之后，甄少爷离开了病房。
    薛雪坚持要负责柳絮的饮食，甄英雄也觉得薛雪照顾柳絮最适合不过，于是让安静安宁暂时留在医院帮薛雪跑个腿什么的，等白果回来之后，再负责去保护她。
    刚想到白果，白果的电话就打到了一心的手机上，一心拉着甄英雄走出医院，这才接通了电话。
    一心是公众人物，只要一出现在公共场合，就打扮的好象个特务似的，今天又穿了一条黑色的多兜休闲痞裤，白色翻领的衬衫外是一件黑色细线的短身针织坎肩，丰满胸脯纤细腰支，让柔弱的她透着精神飒爽，外套的那件浅褐色风衣，惹来不少女性羡慕的目光，五天前，这件衣服还挂在朗朗市最有名的米兰精品服装店里挂着非卖品的牌子呢，高贵却透着休闲韵味，简单却有着说不出的华丽震撼，都说人靠衣装，但甄英雄觉得，也有衣装靠人的时候，只不过......扣着大檐帽子，戴着盖住半张脸的大墨镜，配合着一心接电话的时候故意回避甄英雄的偷摸摸模样，高贵华丽中还透着那么一点贼味儿......
    白果要一心告诉甄少爷，白耀天要见他，最好带着一心一起去。
    甄英雄看到一心嘴角那捉狭的勾起，有点怀疑，她不许自己听电话，天知道白耀天是不是让她也去了啊？
    让晴天去开车，甄少爷怀疑的问一心道：“小艾，老白同志也是你的歌迷？”
    “老白和小白都不是，不但不是，估计还很讨厌我才对，呵呵，”一心笑道：“我听白姐姐语气不善，说你和我爸联合起来整老白，这是怎么回事？听起来好象很有意思哦~”
    甄少爷额头冒汗，“点心同志，你不会是想去看热闹，所以才胡诌说老白也想见你吧？”
    “YY先生，我请你注意措辞呦，我那可不是胡诌的，老白是不想见我，但想见我的人却连老白也拦不住，呵呵，”一心笑嘻嘻的顾做神秘，挽住甄英雄的胳膊，道：“而且，我爸也在呢，他两天没看到女儿，想见见我也不成吗？”
    甄英雄还没有去求证一心说的是真是假，只觉得脑皮突然一麻，浑身的毛孔都在瞬间收缩，危险的气息席卷而来，似乎感觉到某处有人手指一动，球球的，久违的狙击！
    一心一声轻呼，被甄少爷拥在怀里闪开了原地，就听‘哗啦’一声，他们身后，医院正门的左边的一闪玻璃门轰然而碎，甄少爷给一心做了肉垫，一个翻滚，躲在了正门大柱子的后面，死死的抱住一心，甄英雄又惊又怒，“妈的，水平狙击！”
    射击大多是居高临下，以对方脑袋为目标，可以造成最大程度的伤害，基本是中枪者死，而且射程，射击地点都便于掩饰，即便狙击失败，也不宜被立刻发现，为安全撤退留下后路，但这个杀手竟然是水平射击，玻璃门碎了，好在玻璃够厚，子弹在玻璃本身具备的弹性和缓冲下失去了力量，没有伤到人，甄英雄立刻判断了子弹的来向，探头去看，医院正对面，马路对过的一辆大排量的改装型三菱蓝瑟汽车！
    汽车玻璃上贴了黑色的车膜，球球的，和爱利丝那次百米内的狙击一样，杀手是在车里，用枪口抵着玻璃瞄准射击的，没有露出丁点射击痕迹，看样子杀手最少有两个人！
    一心还未回过神来，甄英雄也没有喊人，医院里听到动静的义字会成员已经冲出了六七十人之多，但没有一个人知道发生了什么，只是听到了玻璃破碎的声响。
    那三菱汽车飞快的开走了，甄英雄没有下令去追，因为追不上，市区里车多，一个不慎引来警察就麻烦了，原野正愁没借口凑上来呢。
    甄英雄叫过来一个领头的，吩咐了他几句，那人便去驱散人群，告诉他们没事，是有人不小心踢坏了玻璃门，这谎话也够蠢的，虽然门是玻璃的，但一脚踢碎也不是什么容易的事情啊。
    “英，英雄，到底发生了什么？”一心才回过神来，她知道，玻璃不是被踢碎的。
    “有人朝我开枪，”甄英雄知道骗不了一心，索性直言，“应该是杀手。”
    一心小脸煞白，“冰恨天的杀手？！”
    “大概是吧，但不确定，”甄英雄搂着一心，笑道：“这黑社会真不是人混的地方，呵呵，看来少爷得加快漂白的步伐了......晴天开车过来了，我们走吧，对了，这件事情别告诉果果，免得她又乱担心。”
    一心还没说什么，就被甄英雄推上了车。
    甄少爷几乎可以肯定，杀手就是冰恨天的人，或者说的更具体些，是杀手世家的人，这个推理容易的让人不能相信，是报复，单纯的报复，因为昨天晚上，少爷杀了八大杀手中的米利亚，给了张永哲一个下马威，严重侮辱了杀手世家的优秀杀手们，这次暗杀很可能是张永哲瞒着颜冰安排的，因为颜冰和自己有赌约，暂时不会对自己下手。
    甄英雄虽然在黑道上飘了两年，却没有其他仇家，因为，他的仇家都死光了，昨天的张狂，正是为了震住那些组织，让他们不敢轻易对义字会动手动脚，而没有矛盾冲突下，也不会有人来杀甄英雄。
    来医院是临时决定的，而知道柳絮住院的人，只有冰恨天，因此，也只有他们会在这里埋伏，事情太简单了，反而让人心中起疑，甄英雄总觉得，这次暗杀，杀手世家有点太糊弄了......
    白耀天落脚的地方，是朗朗市大酒店，这里，也是甄英雄与一心第一次见面的地方，同样，也是和白果结下不解之缘的地方。一心与朗朗电视台正式签约的那天，甄英雄受甄天强迫，来这里活捉要暗杀一心的二流杀手，正巧遇到了和原野一起负责会场安全的白果，因为说了一句“你有小JJ吗”，这才惹的小白同志不依不饶，想不到再次来这酒店，当晚邂逅的两个女孩子，与自己的关系已经发生了翻天覆地的变化。
    白耀天和艾华正在八楼的茶吧喝茶，甄英雄搂着一心，带着晴天来到八楼的时候，电梯门一开，就看到了守在电梯门外的白果那张阴霾的小脸。
    “点心，你果然来了......”小白同志都没搭理甄少爷，带电的目光集中到了一心一个人身上。
    “不是你要我来的吗？”一心有点装糊涂的意思，不过甄英雄看的出来，天真表情的后面，有小狐狸一般的得意，“白姐姐，我是听你的话才推了上午的工作陪英雄一起来的啊......”
    “装，你就装吧，”白果一把抱住甄英雄的右胳膊，没好气道：“我不是告诉过你工作忙就别来了吗？不会有人勉强你的。”
    小白说话有些咬牙切齿的味道，很明显，她并不希望一心来，可是又不好把话明说似的，甄英雄不禁纳闷了，白耀天早就知道少爷和一心的关系，果果很清楚啊，为什么不想一心来呢？
    “果果，到底......”
    “你闭嘴！”白果不轻不重的掐了甄英雄一把，气道：“都怨你这死流氓，回去我再和你算帐，联合白叔叔一起整我爸爸就算了，还把我和我妈妈也算计了，我爸现在火大了，看你待会怎么和他解释！”
    “你和你妈妈？！”甄英雄略略一怔就明白是怎么回事了，球球的，艾华那条狐狸的计谋果然得逞了，为了让白耀天妥协，他的‘枕头风’计划显然已经成功，如此说来，想见一心的那个人，就是未来丈母娘，果果的妈妈了？
    未来丈母娘来了，甄少爷多少感觉到紧张，他也明白白果不想一心来的目的了，也许，她是怕她母亲看到自己与一心的亲密关系而心生反感吧。
    “白姐姐就那么不愿意看到我吗？那我就回去好了......”一心的语气凄婉，可抱着甄英雄的左臂一点没松，哪里有丝毫要走的意思啊？似乎只有面对白果的时候，一心温文尔雅的另一面才会显露出来，到底是艾华的女儿，无害的外表下，同样有着睿智的可以称为狡猾的内涵。
    晴天是一头的雾水，不知道两位少奶奶这是干吗呢，怎么感情一会好一会孬啊？
    白果拉着甄英雄就走，却与一心针锋相对，“你就装吧，臭点心，我算看出来了，你比甜甜还狡猾一万倍！你明知道我不想你来还偏偏要跟着来，不就是怕死流氓的事情你会知道的比我少吗？”
    俩妞都是聪明绝伦，甄少爷现在才回过味来，这俩丫头争风吃醋的程度已经不同于一般层次了，一心平时给人的感觉太无害了，甄少爷愣是没去想过，艾华和白耀天碰头，还要见他甄少爷，显然是有重要事情商量，就目前形式来说，黑市拳马上开始，颜冰在一旁虎视耽耽，警察，苏影手下汉克的势力，以及颜冰调动的诺森世家的势力都蠢蠢欲动，一派暴风雨到来前的压抑，一心想知道自己究竟要做什么，想了解目前的形势也在情理之中啊。
    甄英雄现在才明白，一心的体贴，融入了她的智慧，她表面对什么事情都莫不关心，只是不希望自己在她身上有过分的操心，不想让自己为难，而实际上，一心时时担心着自己，想要了解更多，这个丫头总是在默默的体贴着自己。
    既然艾华已经与白耀天摊牌，那就表示白果也知道了一切，甄英雄也知道白果为什么不希望一心来了，并非吃醋，相反，是一种关心。
    甄英雄被迫与白耀天摊牌，冒着危险交代颜冰和爱利丝的事情，就是因为原野的恐吓，而原野用来要挟逼迫甄英雄的武器，就是甄英雄与一心暂时还算秘密的恋人关系，小白不希望一心来，就是怕一心为此而内疚，毕竟，甄英雄的坦白还是冒了很大风险的，白果知道白耀天的脾气，让他放过颜冰和爱利丝，除非甄英雄能彻底摧毁冰恨天与诺森家族，没有丝毫回旋余地，也就是说，甄英雄为了一心，自己走上了一条不能回头的布满荆棘的路。
    俩妞虽然争风吃醋，却各自关心着对方，但迥然的性格却又不让她们把心里的实话说出来，甄英雄觉得又是好笑，又是温馨，这样听她们打闹，倒也有一种融洽的感觉。
    小白领着几人来到茶吧，走到门前的时候停下了脚步，甄英雄和晴天都是不解，却见小白和一心眼瞪眼的放了一会电，这才双双叹了口气，俩丫头竟然手挽手，亲昵的靠在一起，舒缓着脸上僵硬的笑，等表情自然了，才走进茶吧。
    晴天见她们把甄少爷扔在一旁了，刚想去抱甄少爷胳膊，就见小白和一心同时回头，似乎早就知道晴天要作什么似的，异口同声道：“不许抱！显得他稳重点！”
    靠，原来是这么回事啊！
    甄英雄这才纳过闷来，茶吧里面都是长辈，甄英雄要是左拥右抱的，显得轻佻，本来黑社会给人的感觉就不好，这是传统观念啊。
    晴天嘟着小嘴，大为不满，你们抱的时候我抱不到，你们不抱也不让我抱，没道理啊，画儿在少爷身边的时候不是成天抱着都没人管吗？晴天眼中根本没有什么世俗观念，但等级观念太强，少奶奶不让抱，她也没辙。
    甄英雄看到一心和白果好似姐妹一般的走进茶吧，摇了摇头，从上衣里兜套出一张卡，塞到了晴天手中，晴天还为明白怎么回事，甄英雄就把她搂在了怀里，晴天怔过之后小脸一红，这还是甄少爷第一次主动搂她呢，却听甄少爷在她耳边小声的说了几句话。
    一间面积还算大的茶室里，白耀天与艾华面对面的坐在小茶桌前，气氛有点凝重，这两人撕掉了虚伪的面具，显然并不具备做朋友的条件，一阴一阳，反差太大。
    艾华身后站着的正是美女东方云，这丫头不再装成熟，一身黑色西式制服，款式年轻，将完美身材衬托到及至，充满青春与活力，披肩长发，让她有一种冷艳的气质，当然，这和她脸上没有了过去那般谦和的笑容有着直接关系。
    见到甄英雄进门，一直板着工作表情的东方云起身相迎，这是做秘书的职责，但背对艾华的时候，这丫头对甄英雄眨了眨眼，露出一个相当得意并充满默契的笑，甄少爷不问便知，东方小姐依然和艾华保持在冷战状态，而且成效甚佳。
    艾华见东方云看到甄英雄就笑的那么甜，脸上表情有点复杂，竟没有起身，看来东方云对他的态度让他受了不小打击，艾华有点埋怨甄英雄多管闲事了，只是对他点了点头，算是打过招呼。白耀天就更别说了，冷哼一声，坐着没动不说，连看都不看甄少爷一眼，心高气傲的他先前被隐瞒不说，现在形势全了解了，却又掉进了艾华和甄英雄的陷阱，本来可以不管不顾，把爱利丝和颜冰抓起来结案的，无奈女儿和老婆的胳膊肘都一个劲的朝外拐，加上方言那混蛋惹出来的篓子，欠了艾华和甄英雄老大的人情，他只能闭着眼钻到艾华的套子里。
    白耀天身旁坐着的大概就是白果的母亲了，和白果太像了，简直就是白果的成熟版加淑女版，白果二十三，她妈妈再年轻，也不会比苏影小，苏影给人感觉也就三十出头的样子，这女人竟比苏影还要年轻少许似的，不过比颜冰却差的远了。
    甄少爷心里琢磨，似乎不干活的女人看起来都年轻，白果的妈妈细皮嫩肉，典型的居家主妇，颜冰更是衣来伸手饭来张口，洗澡有人放水，看电视都有专人拿着遥控器，要不是把运动当成功课，这种人早就懒死在床上了。
    “白太太，我来给您介绍一下......”
    “还是我来吧，”白果打断东方云，对那美妇说道：“妈，他就是我常和您说的死流氓。”
    这介绍差点没让甄英雄躺倒在地，初次见面，有这么和老娘介绍女婿的吗？
    一心也颇为不满白果的介绍，却见甄少爷一步上前，先是露出一惊讶表情，然后，似乎带着点羞涩，绅士一般的鞠躬九十度，“原来是伯母，失敬失敬，小子就是甄英雄，四方精英高中二年三班的班主任，进门时候一看到您我就在猜测白伯父身边的美女是谁，却没想到......”
    甄英雄说道这里故意停顿了一下，白果母亲果然好奇的接道：“没想到什么？”
    “这......不太好意思说啊......”甄英雄顾做为难的看了一眼白耀天，好象有什么顾虑似的，但傻瓜都知道甄英雄根本不鸟他，白果的妈妈哪里知道甄英雄是在试探啊，白果的一条筋恐怕就是继承了她妈妈的优良基因。
    “有什么不好意思的，别管他，你说你的。”白果妈妈看都不看白耀天，其实甄英雄要说什么她早就猜的七七八八，但还是忍不住要他当众说出来，只是缘于女性爱美的心态，尤其是过了四十的女人，都希望忘掉年龄，更渴望听到年轻人对她们美貌的赞美。
    甄英雄就是想先用拍马屁的蠢办法摸一下她的脾气禀性，然后寻找薄弱处攻克，让未来岳母对自己有一个好印象，“我还以为，白伯父身边坐的，是果果的姐姐呢，伯母，您和伯父坐在一起，不象夫妻，像妇女。”
    这话其实褒贬都有，甄少爷口舌功夫多厉害，‘父女’‘妇女’是同音，白果妈妈四十多了，当然是妇女，但因为先前的铺垫，别人都理所应当的认为是‘父女’，甄英雄这看似马屁话其实是大实话，而且，还间接骂了白耀天倚老卖老，竟然不鸟他甄少爷。
    艾华比白耀天更了解甄英雄，哪会听不出甄英雄那句‘父女’与‘妇女’啊？不止是他，一心和东方云也肚里偷笑，一心本就知道甄英雄脾气，而东方云与甄英雄认识时间不长，却极为相投，两人就像天生的好朋友，特别容易看透对方。
    白果倒没多想，实乃无暇多顾，她紧张啊，不知道老妈对甄英雄是不是看的上眼，听到甄英雄一句话逗的她老妈十分开心，她着实松了口气，流氓就流氓吧，还当谁不知道是的，非说自己是个老师。
    白果的妈妈只是个平凡女人，没有那么多心机，看起来，思想也不是那么保守，并没有对少爷刻意的敌视，甄英雄暗松了口气。
    “小子这马屁拍的可有些过了，我女儿都二十三了，我哪还年轻啊？”白果妈妈一点也不在乎甄少爷把她老公说成了她爸爸，单纯的可爱，倒让甄少爷有点负罪感。
    “如果我算是拍马屁的话，那这屋里就没有诚实人了，您说是不是，艾叔？”甄英雄话一转，牵到艾华身上了。
    艾华知道这小王八蛋存心拉自己下水，却只能点头笑道：“是啊，不是英雄说的过，而是白夫人太谦虚了，耀天兄真是好福气啊，能娶到您这样连岁月都绕行的太太。”
    “是啊是啊，连我都羡慕您的皮肤呢，伯母，待会一定要告诉我您用什么牌子的化妆品。”东方云也跟着吹捧，白耀天还不知道这些混蛋肚里是什么主意？逮着个机会就把老婆吹上天，让她不好意思寒着脸说教，根本就是离间瓦解外带拉拢啊，但人家哄他老婆，他也不能打断吧？不然就像自己不承认老婆看起来年轻貌美一般，其实，艾华说的没错，白耀天最大的自豪就是娶了白果的母亲吴歌，又因为曾经做过点出轨对不住老婆的事情，对老婆有愧，因此格外忍让，不然艾华的枕头风计划也不会奏效了。
    “伯母，这位我想不用介绍了吧？”东方云拉过一心，笑道：“这就是艾先生的千金一心，呵呵，就是双子星甜心组合中的艾一心，原野那坏蛋就是用我家一心威胁英雄的。”
    看到艾一心，白果的妈妈眼中一亮，人怕衰老，所以白果的妈妈吴歌也会追求年轻与时尚的东西，当然，这就包括追星，追的，正是这号称全国最美丽少女组合的双子星，当初她要白果找双子星签名就可以看出她追星的疯狂。
    一心那无害而充满亲和力的笑容又出现了，和甄英雄一样，鞠躬九十度，甜甜的喊了一声：“伯母您好，我是一心，初次见面有些仓促，没带什么礼物，请您原谅......”
    吴歌也是有家世的，白耀天可以平步青云，如此年纪都坐上副厅长的位子，就是倚仗了吴歌娘家人的拉扯铺垫，因此，即便岳父岳母全已过世，白耀天依然很尊重妻子的意见，艾华显然知道这一点才会拉吴歌下水。
    当今社会，包二奶成风，三奶四奶，甚至赶超韦小宝的大有人在，尤其当官的，有几个没出轨犯错的？白耀天那么爱老婆也没忍住犯过错误，吴歌见过的太多了，虽然会反感，但也难免看的有点淡，白果是他们唯一的女儿，当白果哭着和吴歌说爱上甄英雄，没他活不下去的时候，吴歌立刻心软了，从女儿认识甄英雄一直到爱上甄英雄，吴歌清楚他们相处的每一个环节，甄英雄的为人也从女儿嘴里知道的一清二楚，因此，她倒并不是很反感甄英雄有其她女人，甚至鼓励女儿勇敢去爱。    

    


