
        第191章 我爱你
    “大事？什么大事？”甄英雄愣了下，茫然，这态度更让下边的学生不满了。
    “姐夫老师，因为我们给你面子，不再折腾那些没品的老师，所以学校平静了好多，因此，现在学校决定聘请新老师了......”
    给少爷面子？球球的，你们那是斗不过少爷吧？甄英雄看着台下那小爱同志和四小魔女一脸的谦虚表情，心里不太是味，合着少爷还欠你们人情了啊？没品的是老师吗？应该是你们这五个丫头才对吧？
    “聘请新老师算是大事情吗？”
    众学生一听，几乎一起鄙视这没有自知之明的老师，小魔女小君急道：“当然是大事了，姐夫老师，新老师来了之后，很有可能代替你成为我们的班主任啊！”
    代替少爷？为什么？甄英雄有些不解，不过对于小魔女叫自己姐夫老师倒满受用的，这几个丫头也改口随和艾爱叫了，不同的丫头叫出来，享受的感觉也不相同啊。
    “拜托我的姐夫老师，你看看自己这个月的表现，”艾爱没好气道：“开学一个月你没有过一天的全勤，学校所有教师中你的记录是最差的，没有新老师的时候你做我们的班主任那是因为没的选择，可加入新老师，就代表有人与竞争了，你想，你还能做这个班主任吗？”
    这话可有些伤少爷自尊了，你这丫头什么意思？难道来个老师就比少爷强吗？伟大的少爷有那么衰？恩......好象是诶，似乎，只会教自习课的本少爷确实难以坐稳这班主任的位子，即便木子华不说什么，其他的老师也会有意见的，舌头根下面能压死人的。
    到底是甄乐乐向着甄英雄，也只有这丫头不买小公主的帐，“艾爱，你这话没有道理！爸......老师他为什么就会被人比下去啊？”
    说是这么说，可乐乐也觉得没底气。
    甄英雄还是不明白，道：“就算换个老师做你们的班主任，似乎也不算什么大事情吧？”
    施施急道：“当然是大事情了！难道姐夫老师你不想继续做我们的班主任了吗？”
    一怔，下面这些学生怎么都这么留恋的望着自己啊？那不舍的眼神，那爱戴的目光，让甄少爷感动的想要掉眼泪，球球的，少爷这老师好成功啊，居然在不知不觉间，已经和学生建立了这么深厚的感情......
    到底是小蝉同学诚实啊，一句话，让感动的想要掉眼泪的甄少爷气的差点跳下去抽死这群混蛋学生，“姐夫老师，如果你不做我们的班主任，我们会很为难的，新老师肯定不会像你一样一个月都不来上课，完全不约束我们，而且，也没有你这么拉风，如果我们要整新老师的话，你一定会难为我们的，我们很难做耶......”
    “就是啊，老师，你是我们所有男生的偶像啊！”一个瘦弱男生站了起来，他那干瘦的和老鬼木子华有一拼的三级风都有可能成为风筝一般的体形，让甄英雄彻底的了解了什么叫做狐假虎威，“自从老师你做了我的班主任，晚上出来疯狂也没有流氓敢欺负我们了，一报您的大名，喝酒都有人抢着买单......”
    少爷揍死你们这群不争气的东西！甄英雄看到下面那群学生另类的崇拜模样，那火，腾腾的，球球的，你们是崇拜黑社会吧？！
    小环也代表女生发言了，不过人家说话绝对有杀伤力，是温柔的杀伤力，“是啊姐夫老师，你也是我们女生的偶像，不，是我们喜欢的男人典型，是我们选择对象的标准，是我们幻想成为现实的真实的白马......是黑马王子，我们都舍不得你啊！”
    小丫头站出来说话的时候那超级丰满的胸脯子一跳，甄少爷鼻血差点喷出来，一群青春期的小女生一起大叫喜欢你的时候，哪个男人不激动？哪个男人不虚荣，不满足，能不笑的淫荡起来啊？少爷我太帅了，一个人居然迷倒了一群小丫头啊。
    “哦呵呵~，少爷......咳，是老师，老师我也舍不得你们啊，我可爱的学生~”
    四小魔女和她们的大姐大艾爱一看甄英雄笑的口水都要流出来了，鄙视这家伙不掩饰的同时，也暗笑不已。
    女生固然喜欢英雄，甄英雄除了无耻些，淫荡些，还就是一个王子的标准，人帅，有钱，虽然是黑道，却是朗朗市唯一的太子爷，跺跺脚，朗朗市都得地震，喊一嗓子，全省也要颤一颤，如果他做自己的班主任，那亲近的机会不就多了，万一被自己吊上，天啊，神啊，妈妈啊，自己就是义字会的少奶奶了！尤其是，甄英雄这个太子爷，那是相当的拉风！是英雄啊！
    施施‘啪’的一拍巴掌，所有女生立刻高喊，“老师，我们爱你~！！！”
    甄少爷笑的牙都要倒，“哦呵呵~，老师也爱你们~那是相当的爱~”
    那干瘦男生也‘啪’的拍了一下，所有男生又齐声大喊，“老师，我们崇拜你~”
    甄少爷胳膊一抡，大板擦将那男生砸了一脸的粉笔沫，“混帐东西，下面带‘把儿’的放学后全给我去操场捡石头子！赶跑的，偷懒的，少爷抽死你们！”
    众男生：“......”
    这老师还真是‘爱憎’分明啊......
    施施又拍了一巴掌，众女生马上收起了刚才那卡通的惊讶表情，“老师，做我们的班主任吧~”
    “球球的，那是当然的~”甄英雄应的真痛快。
    艾爱同学无力的叹了口气，一盆凉水泼了下来，“自从姐夫老师你当上班主任之后，我们班还一点成绩都没出过，想继续做班主任容易，但要不被人说闲话难啊......”
    乐乐又不满意了，在她看来，甄英雄，绝对是完美的存在，“为什么？爸......老师他是最出色的人，为什么有人说他的闲话？！”
    好不容易适应了‘爸爸’这个荒唐的称呼，现在改口叫‘老师’，乐乐是别扭到家了，一看甄英雄那感动的目光望过来，乐乐这丫头脸一红，赶紧低头。
    也不知乐乐这丫头到底在羞什么，球球的，似乎从昨天开始，这丫头一和少爷说话就脸红，扭扭捏捏的，这是怎么回事？
    “只能教自习课这没什么，能镇得住本公主和四个小仙女，姐夫老师做班主任已经有了一定的份量，唯一欠缺的，就是成绩了，”艾爱这丫头一派认真的表情甄少爷还真有点见不习惯，“这就是我们所说的大事情，如果姐夫老师还想继续做班主任的话，最好的办法，莫过于带着我们一起出个成绩证明一下你的领导能力了，而最好的机会已经出现了。”
    甄英雄总觉得艾爱和下面的学生笑的很阴坏，而乐乐的一脸茫然证明，扫把星和小魔女们并没有将这所谓的大事情告诉她。
    这些家伙，该不是在打什么坏主意吧？
    “下个星期，是学校的秋季运动会，姐夫老师，让我们一起努力吧......”
    海边，那个丛林深处的庄园，别墅中，依然是那个豪华的卧室，长发的女人依然背对着罗比与一身黑衣装扮的爱利丝，气氛，异常的压抑。
    那个穿着唐装的白发老人也在，坐在沙发上，时不时会摸一下自己高高的鼻梁，有些怜爱的看着身旁有些战战兢兢的爱利丝。
    “爱利丝，你没有什么要解释的吗？”冷艳的女人终于说话了，“两天了，完全失去了甄英雄的消息，做为一个暗杀者，你觉得你是不是欠缺我一个解释呢？”
    爱利丝听出了女人声音中的不满与隐隐的愤怒，想解释，看了一眼身旁一脸冰冷的罗比，竟然不知道这解释应该如何开口。
    “夫人，爱利丝并不是个暗杀者......”
    那个似乎是罗比父亲的老人淡淡的语调中，虽然有着尊敬，但也有着一个不符合仆人身份的强势，“她是您的女儿，这是她唯一的身份。”
    爱利丝浑身一颤，有些感激的看了一眼老人，可再次望到母亲的背影时，她还是将头低了下来，害怕，愧疚，像个犯了错的孩子，极为的自责，“对不起，妈妈，我......”
    “爱利丝，我应该教过你吧？人，只有在无法后悔的时候，才会说对不起，”冷艳女人声音陡然一沉，“而说对不起的人，都该死！”
    惊恐的爱利丝眼中立刻闪出了泪花，却丝毫没有怨恨那女人绝情的意思，只是一种委屈，然后是对自己的责怪。
    “夫人，如果一定要有人为此负责的话，那么，应该是罗比才对吧？”白发的强壮老人瞪着罗比的目光中有着愤怒的火焰，“罗比，爱利丝小姐应该还无法掌握独自暗杀或盯目标的技术吧？甄英雄到底为了什么失踪，这应该是你要负责的事情。”
    罗比看也不看那老人一眼，嘴角微微勾起，笑的毫无感情。
    “如果爱利丝不是将修养精神的时间浪费到公园去游船，而是老实的监视着那间学校，甄英雄，会消失吗？”冷艳的女人淡淡道：“菲兹杰拉德先生，您今天的火气似乎很大啊，难道有什么让您生气的事情发生吗？”
    “如果接下来是对爱利丝小姐的惩罚，那么，就是我生气的事情了，”叫做菲兹杰拉德的老人冷冷道：“夫人，如果只是要杀掉甄英雄，那么，今晚，我就把他的生命了解掉，小姐还很年轻......”
    “难道甄英雄不年轻吗？”冷艳女人的话一出口，爱利丝身体的颤抖开始加剧，“甄天应该死在我的手里，而他的儿子，必须死在我的女儿手中，这才是我活在世界上唯一要做的事情，否则，二十年前，我早就应该死去。”
    话语一落，门被突然推开，众人似乎早就察觉到一般，丝毫没有惊讶，一金发的高大中年男人迈着阔步走了进来，气势，煞为摄人。
    这人身材高大，长相很是斯文俊朗，眼中却有一丝强悍与邪气，金发倒背，直眉因为愤怒而微微立着，蓝色的眼珠与高高的鼻梁证明了他的西方血统，一身白色的西装，让他看起来高贵非凡，身后两个黑人保镖强壮的让人颤栗，尽管穿着西服，但那种肌肉跳动的感觉依然强烈。
    菲兹杰拉德见到这中年外国人的同时就站了起来，恭敬的弯下了腰，“欢迎回家，主人。”
    中年男人根本不去看菲兹杰拉德，倒是见到爱利丝的时候怔了下，不过，很快，那微微的惊讶，转化为了无比的厌恶，鼻息发出不屑的一声，径自朝床上的女人走去，而爱利丝，仅仅是望了这中年人一眼，然后迅速低下了头，眼中，是畏惧，是陌生，还有些......憎恨。
    “冰，我想知道，将我在中国的组织换了个‘冰恨天’的名字，你究竟是什么意思？！”汉语有些蹩脚，气势凶猛，说话的同时，居然从怀里掏出了一把银亮的左轮手枪。
    “你还是这么让人觉得恶心......”背对着众人的冷艳女人根本动也未动，厌恶的语气让中年男人大怒，可手枪还未抬起，太阳穴上一凉，竟然是被罗比用枪顶住了！
    罗比只是冷酷的笑着，没有威胁的话语，但那不在乎间流露出来的杀气，才是最可怕的。
    “罗比，你在做什么？！”菲兹杰拉德大怒，“你知不知道你的枪口指着的是什么人？”
    “一个被我叫做主人的男人，”罗比盯着中年男人那布满了杀气的眼睛，左手插入怀中，掏出了一棵雪茄，淡淡笑道：“仅此，而已。”
    “罗比.菲兹杰拉德，难道你活够了吗？”中年男人气的浑身发抖，没有恐惧，只是愤怒，“你居然用枪顶住我的脑袋？！”
    “对不起，我的枪口，只为了夫人而效忠，夫人五步只内，没有允许，即便是上帝也要绕着走，否则，”罗比似乎就没将这主人放在眼中，单手点燃雪茄，淡蓝的烟雾被吹散之后，罗比的默然让中年男人浑身一颤，“我的子弹，会穿透上帝的身体，难道，你比上帝还要伟大吗，我的主人？”
    “放下那把手枪，不然，我的子弹也会穿透你的身体！”菲兹杰拉德明明两手空空，可右手抬起的时候，一把威力强大的‘沙漠之鹰’已经对准了罗比的脑袋。
    这罗比绝对是个疯子，居然笑了，完全无视菲兹杰拉德与身后那两个黑人保镖的枪口，将雪茄拿在手中，近乎与变态的用力一睁眼睛，“要来试试谁更快吗？”
    中年男人似乎是个自尊心很强的人，居然被个仆人用枪顶着脑袋，这是什么样的耻辱啊？有些人认为，高傲，要比生命更有价值，所以，中年男人一声怒喝，“开枪，杀了这个混蛋！”
    罗比早在中年男人张口的同时将手里的雪茄丢向了身后那两个黑人保镖，而他自己则一个侧身，左手一拧中年男人的手腕，枪落，闪到了他身后，枪口，依然顶着中年人的太阳穴，虽然让对面的菲兹杰拉德无法射击，却将后背完全卖给了那两个就要射击的黑人保镖。
    被罗比丢出的雪茄弹到了其中一黑人的脸上，黑人眼也未眨，两个体型庞大却动作敏捷的家伙枪口才抬，就听得‘扑’的一声，那雪茄居然自己炸开，一团浓白的烟雾立刻将两人包围。
    烟团中，两道闪光划过，之后，黑人不动了，爱利丝柔弱的身影从烟雾中走了出来，黑与白的陪衬，是那么的神秘，爱利丝就像从雾气中缓缓而来的恶魔之女。
    虽然脸上有恐惧，但手中那把还在滴血的匕首，却让那个中年男人产生了一种无力感，这个女孩，居然在一瞬间干掉了两个比她强悍不知多少倍的黑人保镖！
    “好了，你们可以将枪都收拾起来了。”
    冷艳女人终于开口说话了，罗比想也不想变松开了中年男人，而菲兹杰拉德则犹豫了下，这才将枪收了起来，同样，只是手一落，那么大的一把手枪便消失了一般，动作快的让人乍舌，连罗比也有些差异，不过他的动作却慢的可以，又是用手帕擦啊擦的，这才慢吞吞的将枪揣回了怀中，似乎那就是自己心爱女人的化身一般。
    爱利丝根本不敢回头去看才倒在地上的死人，慌乱的擦了擦匕首，将那凶器放到了桌子上，然后，垂着双臂，两只小手合在一起，手心隐讳却不停的搓着，仿佛沾了很脏的东西一般。
    那中年男人虽有些意外，却依然厌恶的打量着爱利丝的时候，冷艳女人的声音再度响了起来，“罗伯特先生，我有必要提醒你一件事情，作为利益婚姻，我与你之间是没有任何感情的，所以，请原谅，我真的很讨厌你。”    

    


