
        第015章 会装的警察(本章免费)
    这人啊，不能说谎，夸夸其谈容易，可毕竟那东西不实际，艾爱这后悔啊，这死酒店是新盖的，才开始营业，到底把洗手间安哪了啊？
    想问人，又怕这两位警察同志怀疑，不问吧，自己根本不知道洗手间在哪啊，不就是想跟着警察一起去看看甄英雄跑这里来干嘛吗，怎想这瞎话一说，把自己也搁里了。
    正当艾爱发愁的时候，刚巧看到前面有个年轻的女服务员从房间里退了出来，只见她把门带上之后便难以遏止的捂口大笑，又怕被屋里人听到似的飞快的向着自己等人跑来，实在古怪。
    “姐姐，你笑什么啊？”
    不管了，先转移一下警察的视线，也许打个岔的工夫就能碰到哪个客人捂着肚子出来呢，到时候跟在后面不就知道厕所在哪了吗？艾爱长的可爱，声音可爱，更是装的可爱，那服务员哪知道世界上还有艾爱这种可以伪装可爱的丫头啊，立刻被亲和了，笑道：“小妹妹，你不知道，方才这屋子里进去两位客人，特逗，看到满桌子点好的饭菜，连和东家打个招呼都没有，上来就狂吃一顿，那吃相，真的特可笑，这还不算呢，那个挺帅气的男生，一吃完，也不管别人了，直接要同来的伙伴打包，现在那可怕的东家正要发火呢，呵呵，不行，我得赶快通知老板去，看这意思，他们马上就要打起来了，呵呵，好有趣。”
    要打架？你这是什么素质啊？！原野差点给这女服务员一巴掌，里面要打起来了你还这么乐？
    白果心思快，在她眼里，世界上只有一个缺德的人，那就是甄英雄，所以，她最先反应过来，屋里的，就是那死流氓！
    也许是那女服务员忍笑忍的有些辛苦，想要快点离开房间笑个痛快，所以门并没有带好，留下了一条缝隙，白果与艾爱顺着门缝向里一望，差点吓一跟斗，正对着房门喘着粗气的那坨白呼呼的肉堆子是人类吗？
    “怎么？这么着急就要动手啊？三位爷爷，我这里有证据可以证明是史怀南雇佣了杀手来我的地盘闹事，如果这个时候他还要与我动手的话，我想，这些证据亮出来或者不亮出来，就没有什么意义了吧？”
    门外三人听到这个熟悉的声音，立刻扫到了它的主人，虽然是背对着自己，但三人可以肯定，这人，就是甄英雄！
    白果立刻就要冲进去，却觉得胳膊一紧，被人抓住了，回头一看，竟是原野。
    “先别冲动，听一听他们在说什么，”原野面色严肃，道：“那个怒气冲冲的胖子就是斧头帮的老大史怀南......”
    “史怀南又怎么了？”白果翻了原野一眼，道：“黑社会集众，亮斧子斗欧，就算是老大又怎样？不能抓啊？”
    “不是一般的集众斗欧，”艾爱小脸上如同布了一层冰霜，低沉着那带着非凡磁性的嗓音，道：“史怀南并没什么了不起，可疑的，是那三个坐在史怀南身边的老人，他们怎么会在这里的......”
    说到这里，艾爱猛然醒悟，自己这是说什么呢？旁边可是警察啊，自己小小年纪，怎么说出这话来了？
    回头一看，果然，原野一脸震惊，就差没把枪顶自己脑袋上了，艾爱脑子转的快，一眨眼的工夫，连表情都换了，“叔叔，那个‘使坏男’肯定是挟持了那三个可怜的老爷爷做人质，你们要是冒然冲进去的话，那三位爷爷会有生命危险的，你一定要想办法救救那三位老爷爷啊。”
    是啊，要是自己端着枪闯进去，正要开战的黑社会很可能挟持老人做人质以反抗警察的，白果惭愧啊，自己还警察呢，怎么还没人一小姑娘想的远呢？
    看着艾爱脸上那真挚而担忧，甚至是可怜兮兮的害怕表情，原野松了口气，自己是过于紧张了，这小丫头不过十七八岁的样子，怎么可能识得屋里那三个老家伙呢？看来这小丫头心地不错，只是把那三个老家伙当成普通老头子了。
    甄英雄到底是英雄还是笨蛋，这是一个让白果与艾爱都觉得迷惑的问题，因为无论怎么看，一身轻装便服的甄英雄都是没带家伙的，面对十把亮铮铮的斧头还能镇定自若，无论到底是出于何种原因，甄英雄已经无愧于义字会太子这名号了。
    艾爱虽然有些担心甄英雄，可看到那三位不言不语，静观形式的老人，倒也有些安心了，有他们三人在，应该不会出事才对吧......
    白果虽然恨透甄英雄，恨不得千刀万剐了他，但毕竟还是个警察，更想亲手剐了甄英雄，便想在动手之后立刻冲进去，精神相当集中。
    原野倒是对甄英雄所谓的证据大有兴趣，黑社会之间所谓的证据，在通常情况下，也是警方最渴望得到的证据，如果那证据可以证明甄英雄曾经犯法，那可就赚到了。
    虽然三人心情不同，渴望不同，但仅仅几分钟之后，他们的表情便成了相同的，天啊，他们刚才说的是什么？史怀南为了把毒品买卖带入义字会的地盘，居然雇佣杀手去暗杀偶像明星组合‘双子星’！
    原野猛然间全明白了，怪不得那天甄英雄会出现在朗朗市电视台专门为双子星举办的酒宴上，原来他并非去闹事，而是去找出杀手，破坏杀手行动去了！这么说，当时引发黑暗的爆炸是杀手为了便于在人群中下手而做的好事喽！原野乐啊，想不到自己误打误撞的竟破了几天前的案子，这次局长该表扬自己了吧？
    白果有些迷惑了，甄英雄不是流氓吗？他是一黑社会太子啊，为什么宁愿增添敌人，减低黑社会非法赢利，也要抵抗毒品买卖呢？再看他现在这凛然的样子，他，到底是不是一个真正的坏人啊？白果这样的迷惑感情也仅仅是从脑中一闪而过，想到那天他向自己炫耀小JJ时的下流德行，想到前两天他和他那变态姐姐对自己的羞辱，白果又开始磨牙了，死流氓，早晚抓你进监狱接受重新做人的教导！
    艾爱兴奋了，小脸洋溢的笑容与望向甄英雄的那种崇拜的目光中，又带着点点坏坏的得意，也不知她到底在想什么。
    “如你大爷！招呼他！！！”
    艾爱大惊，她完全没有想到，史怀南竟然在那三个老人在场的情况下还敢动手，寡众悬殊，甄英雄有危险啊！任他如何能打，赤手空拳去挑战十个手持利斧的专业打手，也是根本没有胜算啊。
    白果更急，甄英雄要是就这样被乱斧分尸挂掉了，自己找谁出气去？
    两位女性同志正要推门冲进去呢，却又被原野给拉住了。
    “等一下，继续观察，沉住气。”
    沉住气？被一把把小斧子对着的又不是你，你当然沉的住气了！艾爱刚想骂人，却听白果叫道：“我们是警察耶！应该遏止这场打杀不是吗？”如果不是里面闹的热闹，就白果这分贝早震撼到里面的人了。
    原野的脸上冷冷的，阴阴的，一改平常的温和，沉着声音说道：“你以为我们进去就可以制止吗？你知道那三个老人是谁吗？史怀南连他们的面子都不给，会给警察的面子吗？虽然我不知道他到底是哪里来的骨气，但显然，他已经破釜沉舟了。”
    “既然知道他是破釜沉舟要杀人，我们更该进去阻止啊！”白果似乎真的不希望看到甄英雄被自己之外的人蹂躏。
    “不要小看那小子，能和我原野斗智斗勇到今天的人，绝非泛泛，”原野这话说的还真是挺傲，眼睛眯眯着，也不知他是夸甄英雄呢还是借着甄英雄夸奖自己呢，“除了我，没有人可以打败他，恩，因为，我和他，才是命中注定的宿敌......”
    “这位姐姐，警察都是这么自恋的吗？”艾爱的话严重打击了原野的自尊心，道：“这为警察叔叔也曾经赤手空拳的和十个持械匪徒较量过？”
    “我不知道，我也是刚刚被分配到警队的.......”白果的话更是打击的原野想流眼泪，尽管这听起来像是为原野说话，“但是，局长让我多向队长学习，我想，就是学习他的这种自信吧......”
    自信？自信和能力是两回事啊！原野还想辩解什么的时候，却发现屋里面在短短时间里已经形式逆转，史怀南竟被甄英雄给制住了！自己居然连他是怎么做到的都没注意到，尽顾的自恋或者和这两个丫头插科打诨了。
    “好了，警察先生，里面的战斗已经结束了，是您老闪亮登场的时候了。”艾爱这话说的，就像是将一把带刺的玫瑰硬塞进耳朵眼儿一样，真扎啊。
    原野不屑的笑了笑，似乎很看不起艾爱说的这种马后炮式的出场，看到他那骄傲高尚的表情，艾爱感到诧异，而白果也有些崇拜这个队长了。
    “咚！”
    “警察，都别动！”
    看到原野那装B的做作模样，艾爱释然一笑，冲了进去，而白果，长长叹了口气，看来，这所谓宿敌的两个人，真要相互比较起来，还真是难分高下，不过，这仅仅是指他们厚脸皮的程度......    

    


