
        第481章 固执的嘴硬
    “那几个丫头自从跟了英雄之后，就很少把我放在眼里了，当然，想让晴天和画儿开口不难，那几个丫头除了英雄以外，就只对柳絮为命是从......”
    小白精神一振，“你有办法让柳絮开口？！”
    “没有，”甄天挠头一笑，道：“柳丫头受过这方面的训练，是不可能出卖英雄的，她是九凤中嘴巴最硬的。”
    小白一点也不喜欢甄天的玩笑，气急败坏的她已经忽略了长幼之礼，“那你说这个干吗啊？！”
    一心是比较理智的，看艾华与东方云之间气氛有些不对劲，有意把话题岔开，便借着甄天无聊的调侃，问道：“受过这方面的训练？甄叔叔，那是什么样的训练啊？”
    一心不过是随便提问，意图吸引转移艾华和东方云注意的重心而已，可甄天被她这么一问才察觉到方才那话说的有些不应该了，担心一心的心理接受能力，甄天正在犹豫要不要回答一心这个问题，有意讨好一心的项啸鸣已经说道：“其实很简单，我听木老说过，少爷回国之前，曾经对柳絮做过最后一次考核，将她捆绑囚禁在低温环境中，与所有人隔离，除了少量的水，不会给她提供其他任何食物，并每天给她注射少量类似于迷幻药的麻药，那种药物可以引起感官的‘目关感’.......”
    项啸鸣显然是把艾华等人看做自己人了，也有可能是因为他把一心当作了少奶奶的缘故，所以毫无顾忌的说出了自己以为理所应当，却是一心和白果等人理解范畴以外的事情，甄天和木子华频频用眼色阻止而不被注意的情况下，再想用行动打断他的话，已经太迟了，不但一心和白果，连艾华与东方云都明显对这个问题感到好奇了。
    一心疑惑道：“目关感？那是什么？”
    不可否认，一心微蹙柳眉，那写满好奇的一张小脸让任何男人无法拒绝回答她的问题，水灵灵的大眼睛，好象随时能滴出泪珠一般，太有杀伤力了，如果说小白少奶奶是强势的让人无法拒绝的话，一心少奶奶就是可爱的让人不忍去拒绝，她有一种气质，一种让人忍不住去呵护，去怜爱的气质，更重要的是，如果你面前出现了一张天使般的面庞时，你就无暇再去注意别的事情了，美丽的事物总是能吸引人们的眼球，项啸鸣的眼珠子不敢正视一心，生怕亵渎了这位少奶奶，但时不时偷瞥一眼，还是占用了他的全部精力，他根本看不到甄天和木子华劝止的目光。
    “目关感，其实就是通过麻痹她的神经，最大程度的引发她的幻象，例如，看到鲜花，她就感觉自己闻到的花香，听到鸟叫，她就好象看到了那鸟儿一般，幻象在她而言已经成为了一种可以触摸到的真实，那种药物可以影响人的中枢神经，据说国外某些特务机构也会利用这种药物审问间谍什么的，”项啸鸣好象在炫耀自己的‘学问’一般，道：“这种药物可以把人内心的思想和感情揭露出来，并加以放大，从而导致了狂妄、惊恐的强烈体验，这些体验会带来心理损伤和极度的自悲与失望.......”
    所有人的眉头都栓在了一起，那是对残忍的一种恐惧与抗拒，可项啸鸣却很自豪，完全没有意识到他已经被人给鄙视了，黑社会份子终究是黑社会份子，耳濡目染绝对可以把一个正常人给黑化。
    这种事情即便是做刑警的小白也没有听说过，虽然抵触，却非常好奇，大概也是缘于柳絮就是一个会另人感到好奇的女人吧，而对于好奇的东西，人们总是莫名的想去了解，“隔离柳絮，给她注射那种药，这么折磨她，也算是一种训练？训练她什么，考核她什么？”
    不该说的都被项啸鸣给说完了，再装乖孙子也没用了，木子华叹了口气，凄然一笑，道：“说话。”
    “说话？”东方云和一心同样的不解。
    “对，说话，”木子华道：“做为英雄的影子，这是意志的考验，同时也是忠诚度的一种体现，囚禁她之前，对她只有一条要求，那就是，不要开口讲话。”
    木子华在说这几句话的时候，眼睛一直望着项啸鸣，那目光带着笑意，也带着寒意，项啸鸣浑身一颤，此刻才意识到自己刚刚就犯了下了一个‘说话’的错误。
    艾华冷笑了一声，道：“没有行动自由，低温，饥饿，都是为了使她的‘目关感’更加强烈的引子，让她的幻想更加真实，可怕，甄天，我还真不知道，义字会培养保镖的课程，竟然和美国的CIA，俄罗斯的KGB这些情报机构有一比，那么那个女孩在这种情况下支撑了几天呢？三天，四天？”
    “是六天。”木子华淡淡的说道。
    “六天？！”艾华动容了，在各种可怕的幻想中苦苦支撑了六天，这是人类吗？！要知道，药物作用下，光是那种饥饿感就足以将一个人折磨垮掉的。
    甄天知道艾华肯定看不惯自己这种把人当做实验体来测验的手段，但他还是为柳絮觉得骄傲，或者说，是因为自己培养出了这样一个保镖而骄傲吧，“同样的测验，九凤中的其他几个丫头中，除了晴天支持了三天，其他人在第二天便称不住了，大嚷大叫的，大哭大闹，好象个孩子似的，呵呵。”
    已经没有心思抵触了，所有人都在为柳絮的坚强意志而惊叹，一心和白果终于可以理解，为什么柳絮能毫无犹豫的帮甄英雄挡了一枪，并能奇迹一般的从沉睡中苏醒过来了。
    也许那从来都不是奇迹，而是因为她那坚强的意志。
    艾华的笑容带着些许无奈与敬佩，“那种情况下撑了六天才开口说话，这个女孩子不一般啊，看来我们是不太可能从她口中问出英雄的事情来了。”
    “呵呵，如果那么想，你就大错特错了，不是不太可能，而是丁点可能都没有，我想，英雄就是知道柳絮的嘴巴有多紧，今天早上才特意跑去医院的吧，既是安抚住院的她，也是将自己的行踪从柳絮这里断绝，他知道，柳絮是不可能出卖他的，”甄天笑道：“柳絮那丫头是个脑结构比较简单的人，她智商没有问题，却固执的像个傻子，你以为她当时撑了六天之后开口说话了吗？没有，撑到第六天的时候，她的神智已经彻底错乱了，但她仍然没有说话，不是没有说话，应该说是说不出话来了，我们仅仅是阻止了她的自杀行为而已，当时，她已经拒绝喝水超过三天了......”
    一心，白果，东方云，都呆了，艾华无法相信世界上还有那么顽强，或者说是顽固到极点的人，只不过是一个测试，她却认真到不惜把命丢掉。
    应该说她是傻瓜，还是赞扬她的聪明？艾华有些明白甄天对柳絮难以界定的评价了，那个女孩知道在幻象中自己早晚会迷失自我，于是，她把所有的意志集中在‘抵制饥渴诱惑’这一件事情事情上，自己拖垮自己的身体，到了最后，就是被幻想迷惑，她也因为身体虚脱，而说不出话来了，那时她脑袋中唯一监守的信念，只有一个，拒绝喝水，也许，当时她已经忘了自己为什么如此难过却依然不想喝水了，长时间的痛苦坚持，会让意志觉得那是一种本能。
    艾华无法相信世界上还有这么倔强的女孩。
    木子华点上了烟斗，吐了一口浓烟，然后用手轻轻拂散，苦笑道：“英雄那臭小子早就猜到咱们会找他了吧？呵呵，恐怕柳絮那丫头自己也被蒙在鼓里呢，不过也罢，就算她知道英雄的处境，只要英雄不许她说，她也是不会说的。”
    项啸鸣笑着，那是自愧不如的敬佩，“莫说晴天画儿等人没有那么容易说出少爷的下落，就算想说，她们也不会说的，因为她们比任何人都清楚，只要自己的嘴巴一张，柳毛毛的刀肯定会砍在她们的脖子上，那女人的等级观念就是那么强，她就是那么固执。”
    甄天端起茶杯，再次一引而尽，望着艾华，无奈，却又忍不住骄傲的说道：“难道我们还有比刚才所说的更残忍的办法逼她开口吗？”
    一心和白果心里的复杂是相同的味道，她们都在问自己，为什么柳絮能做到那种程度的？真的是等级观念铸练出来的忠心吗？恐怕除了柳絮，没人知道。
    那绝对不单单是项啸鸣所谓的‘等级观念’，即便是，其中也搀杂了别的东西，至少，一心知道，如果那只是尊卑鲜明的等级观念，柳絮是不可能对甄英雄动感情的，也许，那才是她固执的真正原因。
    心里，有些羡慕，有些嫉妒，有些酸酸的......    

    


