
        第256章 爱情唯物论
    甄英雄冷汗都下来了，白果越琢磨越有可能，“昨天你是故意和我找茬，然后去和王思慕约会，是不是？我想起来了，那天小爱说过，你和王思慕约定好了，赢了比赛就一起去吃晚餐庆祝，可前天晚上你和我在一起，所以你们约了昨天，爱利丝一定是提前就知道这件事情了，所以昨晚才跟着我们，等你离开之后对我下手的！死东西，你给我交代清楚，你和王思慕到底是什么关系！”
    其实白果已经记不得当时爱利丝和她说过的原话了，只言片语，可加上自己的分析，倒也阐述的有条有理，甄英雄气啊，那该死的艾爱肯定是看球的时候多嘴了，三国早就听乐乐提过那事情，不会太在意，可白果不可能忘啊，怪不得比赛结束之后她还在大门口等自己呢，敢情这丫头是故意的！
    白果总觉得甄英雄在心虚，更来气了，“死流氓，我昨天差点被杀了，你为什么没留下来陪我？难道，爱利丝逃掉之后，你去找王思慕，去保护她了吗？因为她在约会的地方等着你，你怕爱利丝对她下手，所以去找她了，把我一个人丢在家里，对不对？！”
    球球的，你这丫头还真的挺会推理的，这么能耐也没见你抓贼的时候显威风，都招呼少爷身上了啊？甄英雄根本没机会张口解释，小白同志已经自己把自己给说服了，眼泪围着眼圈转，一脸的委屈，失望，痛苦，感情投入也太快了，“死东西，你骗我，你不是早上才碰到王思慕的，对不对？你们昨天晚上根本就在一起！”
    汗啊，簌簌的，你这丫头太聪明了，我们两个昨晚还就是在一起来着......
    甄英雄可看不得女人哭，一着急，险些用手里的抹布给白果去擦眼泪，力求表现出最真挚的表情，情深款款的自己都起鸡皮疙瘩，“老婆，说什么呢，我怎么可能去和思慕约会呢？我对你多在乎已经用事实证明了，爱利丝的鬼话也能信啊？你这么对我，可太让我伤心了。”
    一句话扭转，白果一想，也对啊，他要是真的和王思慕去约会，昨天最危险的时候，又怎么会出现在自己家里呢？一定是这坏家伙徘徊在自己家门外的时候发现了爱利丝，就算他昨晚真的是去保护王思慕了，也没什么说不过去的啊，他们是同事，彼此有关心可以理解的，小白同志这么一想，也觉得自己因为吃醋有点无理取闹了，不过她要面子，又不好意思认错，还是一脸气呼呼的，却没有躲，任凭甄英雄用手帮她抹眼泪，甄少爷当然知道，这就代表她已经不生气了。
    白果是不生气了，刚擦过楼梯，正过来听从甄英雄指示下一步劳动体罚项目的爱利丝气却不从一处来了，本性温柔的她难能可贵的用冷冷的，尖酸的，却只有甄英雄听的出来的语调安慰白果道：“是啊，白警官，爱利丝是坏人，大坏蛋，她的鬼话你怎么能相信呢？”
    浑身和结了冰似的，爱利丝的声音是很好听的，当她说到她自己的名字时，说自己是坏蛋的时候，甄英雄能感觉到那词语中包含的怨念都是冲他来的，回过头来，尴尬的看了看这不知什么时候走到自己身后的美女，笑的有多难看只有爱利丝看的到啊。
    爱利丝就和没看见甄英雄一样，对白果一笑，“白警官，我们确实约了昨晚一起吃晚餐......”
    白果柳眉一竖，气势一凝，甄少爷心底一颤，暗叫不妙，这丫头不会要用这么没品的手法报复自己吧？
    “那只是同事之间的正常来往，不过，昨天甄老师却放了我的鸽子，”爱利丝淡淡说道：“我是早上和甄老师遇到的，他说你昨晚遇到了坏......坏人袭击，把屋子弄的很乱，我才过来帮忙的，如果让你误会了，我现在就告辞好了。”
    爱利丝不喜欢白果，首先因为白果和甄英雄之间的关系让她不舒服，其次，爱利丝是个有洁癖的大小姐，对于小白同志这样能祸害房间的天才，她只觉得无法交流，最后，一个杀手，一个警察，正所谓‘道不同不相为谋’，全面排斥她。
    “咳，没有啦，我怎么会怀疑你们的关系呢，呵呵，”白果笑的挺尴尬，不需要甄英雄张口，她就说道：“思慕老师过来帮忙，我真是很感激呢，呵呵，这臭家伙也是的，居然连我被坏人袭击也和你说，希望没有吓到你......”
    白果也够可以的，说的大方，却像个小媳妇似的抱住了甄英雄的胳膊，说白了，还是不信任爱利丝，女人一旦喜欢上一个男人，就会觉得自己的男人很出色，就好象黄蓉喜欢上了郭靖似的，别人眼中的木讷疙瘩，在她眼里却是最重要的宝贝，总觉得穆念慈要和她抢似的，小白同志就把自己当成黄蓉，把一点也不木讷，甚至比杨康还圆滑，还流氓的甄少爷当成郭靖那块宝了。
    “不会啊，白警官才了不起呢，警察一定经常遇到这样的危险，可白警官一点也不害怕，还能和匪徒搏斗的这么激烈，”爱利丝这话，甄英雄怎么听怎么带刺儿，“看看这屋子就知道昨天晚上多凶险了，要是我的话肯定吓昏了，我胆子很小的。”
    明捧暗损啊，这爱利丝好利的一张小嘴，甄英雄服了这丫头了，平时看起来那么温顺，可不要招她，这只可爱的小猫脾气也大的很，不喜欢谁的时候，说话也缺德着呢。
    其实最了解爱利丝这善变脾气的，非罗比莫属了，也可以说，就是因为爱利丝讨厌罗比，才养成了今天这脾气，教学时间就谦卑的好似乖宝宝，教学时间一结束立刻翻脸，怎么看罗比怎么不顺眼，爱利丝就是在家教与自己纯真的性格相互冲撞中形成的这样不太正常的坏脾气。
    白果羞啊，她哪知道爱利丝是故意损人啊？还以为她是真心的赞美呢，脸上烫啊，屋子里这么乱，不是打斗的，而是自己太邋遢太懒，两个多星期没收拾过了......
    “思慕老师啊，楼梯擦完了，我们开始擦地板吧。”甄英雄背对着白果，狠狠给了爱利丝一眼。
    “是，我知道了。”爱利丝更来气了，气呼呼的走向卫生间投抹布了。
    “老婆，你手腕受伤了，不要干重活，把脏衣服收拾了就好，剩下的交给我就好了，”甄英雄也站了起来，“我也去投抹布。”
    白果心里甜丝丝的，看着甄英雄帮自己包扎的手腕，陶醉的笑了笑，从口袋里掏出了那条‘玫瑰色恋人’的手链......
    “小猫咪，你刚才那算吃醋吗？”
    甄英雄一边投抹布，一边对爱利丝笑道：“你胆子小吗？小的话还会扛着狙击步枪到处追着我跑？”
    “杀人的胆子我很小，杀色狼的胆子我就很大！”爱利丝心情遭透了，自己是千金小姐，现在沦落到给人打扫房间，憋屈。
    “少爷我是色狼吗？”甄英雄朝爱利丝坏坏一笑，“从今天开始，你就要和色狼同居了啊。”
    爱利丝脸色一变，但很快掩饰过去，很随意的问了一句，“你为什么一定要我住你家里？”
    “因为你不是一只听话的猫咪，”甄英雄同样用很随意的语调，却无情的破灭了爱利丝最后一丝翻盘的希望，“如果你离开少爷的视线，少爷我身边的人还会有遇到危险的可能，例如，你可能再次绑架果果，或者，去拐骗乐乐，小爱，然后和我交换韩慧恩等人，爱利丝，少爷不会给你任何机会伤害我身边的人，只要你离开我的视线，我保证你会后悔。”
    爱利丝真不晓得还有什么是甄英雄不知道的，没想到的，她现在真的失去反抗的斗志了，“甄英雄，你一定会下地狱的。”
    “我怕，我好怕啊，”甄少爷很深情的双手扶着爱利丝的肩膀，爱利丝一怔，无法适应甄英雄那火热的目光，只觉得心猛然加速了跳动，“少爷不怕下地狱，而是怕地狱里没有你，爱莎......”
    酸酸肉麻的腔腔为什么总能让女人脸红呢？甄少爷自己麻了一会儿，无耻的表情又回来了，“怎么样，爱莎，爱上我了吗？”
    “啪！”
    脸蛋红红的爱利丝把刚投过的抹布按在了那张自以为是的脸上，“我叫，爱利丝！”
    “啊~~~！！！”
    一声尖叫传来，爱利丝与甄英雄被吓了一跳，两人都是杀手，同时眼神一变，冲出了卫生间，却只看到白果坐在地板上，并没有其他人啊。
    “果果，你鬼叫什么啊？”
    “子，子弹！”白果脸色惨白，似乎才意识到自己这个警察的不合格，“指，指纹，我把指纹给忘掉了，天啊，现场被我们破坏了！爱利丝的指纹怎么办？！”
    同时松了口气，爱利丝摇了摇头，转身去擦地板，而甄英雄则在心里安慰了白果一句，指纹吗？现在整间屋子里，都留下爱利丝的指纹了......
    白果的心情是郁闷透了，一个警察犯了最低级的失误，简直是耻辱啊，三个人从七点半收拾到八点半，白果不听甄英雄的劝，坚持要去上班，她才离开，甄英雄就接到了艾一心打来的电话。
    一心和甜甜已经从邻城回来了，今天下午工作结束后，有一天的假期，晚上会回汉宫，甄英雄满口应允一起晚餐，倒是让旁边的爱利丝大为不解。
    爱利丝不知道打电话过来的女人是谁，却知道肯定不是白果，一起溜达在大街上，和做王思慕的时候相比，心情显然是完全不同的，虽然，路人的目光还是一样那么的暧昧，可爱利丝却找不到当时那种很惬意的心情了，与甄英雄之间的距离，似乎远了，又好象近了。
    甄英雄似乎在思考着什么，半天没有说话，爱利丝心里好奇，终于试探性的问了一句，“刚才和你通电话的，是个女人吧？”
    “恩，是啊，晚上一起晚餐，你也和我一起回汉宫。”
    爱利丝当然知道甄英雄让自己和他一起回汉宫不是去吃饭，而是在他约会的时候最近距离的囚禁自己，也不怎么意外，而是问道：“你有几个女朋友？”
    “一个。”甄少爷大言不惭。
    爱利丝能看出这小子接过电话之后那表情中欣喜与期待，完全不相信他的话，“是谁？”
    甄英雄对着爱利丝坏坏一笑，“你。”
    “你......”
    爱利丝无语了，甄英雄没有道理回答自己这个问题啊，说白了，自己不过是他的囚犯而已。
    “爱利丝，如果，少爷我同时有几个女人，你会爱上我吗？”
    “不会，”爱利丝再害羞，对这个一天能问几十次的问题也免疫了，“就算你没有几个女人，我也不会爱你。”
    “为什么？”
    “你是我要杀的人。”
    爱利丝说这话的时候，心中流过一丝不舒服的感觉，但她拒绝承认那种感觉是违心的自责。
    甄英雄从爱利丝的表情中看出了她的异样，突然搂住她的肩膀，将她拥入自己的怀里，就好象路人中那些甜蜜的情侣一般，爱利丝大羞，可还没有反抗，就听到甄英雄的声音在自己的耳边轻轻的，却认真的响起，“如果，少爷愿意被你杀死的话，你会爱上我吗？”
    爱利丝一惊，忘记了反抗，有些茫然的侧脸看着甄英雄的眼睛，好深邃，无法看透的男人啊。
    “昨天你不是说过吗？如果我死了，你会爱上我的，那是谎话吗？”
    甄英雄的表情有一种淡然的霸道，爱利丝的心跳又开始加速了，脸蛋，微微抹了红霞，呼吸，紊乱了，这种女孩子的羞涩感觉对爱利丝来说是很陌生的，从来没有哪个男人对她说过‘爱’，更没有任何一个男人搂过她，唯一搂过，抱过，亲过，甚至看到她裸体的男人，只有这个在任何一个方面都胜过自己的甄英雄。
    爱利丝根本不知道自己到底在想什么了，因为想的太多了，反倒乱成了一团，低下了头，默默的走着，就在甄英雄有些失望自己的表情和做作的感情完全浪费掉的时候，纯真的爱利丝还是上当了，不经意间蹦出了一句，“如果你真的愿意为我去死的话，我想，我也许会爱上你的......”
    爱利丝话落之后才意识到自己说了些什么，她羞赧的无法抬头，她愧疚的不敢抬头，她承认甄英雄在她心里有一个很特殊的位置，自己想杀他，却并不恨他，自己不如他，甚至嫉妒他，如果，他真的愿意为了自己而死去，帮助她得到妈妈的认可，帮她得到妈妈的爱，她一定会爱上他的，当然，这只是爱利丝自己对那不经意间说出的话的自我分解。
    许久没听到甄英雄说话，爱利丝有些无法适应这气氛了，虽然这表白很差劲，可以说另类到变态，但怎么也是爱利丝大小姐第一次对一个男人的爱的表白啊，她也会期待那男人的回答，哪怕是虚伪的，爱利丝也想听到甄英雄是如何回答自己的。
    “喂，你真的，愿意为我去死吗？”
    “不愿意。”
    “啊？”
    爱利丝一怔，抬头一看，甄少爷正很严肃的看着她，这表情，就像是在嘲弄她的天真，“小姐，你以为少爷我是白痴啊？我要是死了，你再爱我有个屁用啊？追求精神上的爱情，那是空想主义或者幻想主义得不到而眼馋的狗屁理论，扯淡哲学，少爷我是绝对的唯物主义，我追求能得到肉体的爱情！能得到高潮，得到快感的爱情！”
    爱利丝没享受过肉体的高潮，却也知道那是什么意思啊，本来还一腔失望与被羞辱的怒气，一下子被臊的面红耳赤，牙关打颤，甄英雄的不要脸，让她失去了反驳的力量，太羞人了啊，“你，你是色狼......”
    “在不需要支付金钱成为肉体交易的前提下，如果我先得到你的肉体而没有得到你的爱情，那我是色狼，如果我先得到你的爱情，再得到你的肉体，那就是完美的爱情，”甄少爷的认真完全是淫荡的最高升级，“小猫咪，你觉得，少爷我是不是很有天赋做一个哲学老师？”
    “......有你这样的老师，真是学生的‘福气’......”
    “谢谢夸奖。”
    “我没夸奖你！”    

    


