
        第583章 变态的顽强
    如果说此时此刻，世界上有一个人最想问上一句‘为什么’，那么，这个人不会是楼下依然在怀疑自己的眼睛或者已经失去了冷静的女孩们，也不会是拽碎了手机对着警察嘶声咆哮的甄天，甚至不是眼睁睁看着张永哲与甄英雄扭打纠缠的颜冰。
    最想问上一句‘为什么’的，是甄英雄。
    就在云梯接到窗口，消防队员即将跨入，他与颜冰无聊的争执着谁应该先下去的时候，张永哲突然出现了，好象幽灵一般，没有任何征兆的从背后扑了上来，凭借敏感的神经反应，甄英雄及时的转过了身，却仍然差一点被他从窗户推出去。
    不是张永哲没有发出动静，而是窗外的人群动静太大了，盖住了他沉重的脚步声......
    “甄——英——雄——”
    甄英雄攥住了张永哲的两个手腕，两人较起了力气，张永哲大口的吐着血，瞪圆了眼睛，俨然一副爆毙的死状，偏偏，他还活着，而且，更显其面目狰狞了。甄英雄最想问的问题，不是他为什么会突然出现在自己的身后，也不是他手里的手雷是哪里来的，因为这些他都知道。
    罗比出现的太突然了，所以，警察根本没有时间去掌握八楼的情况 ，张永哲自然成了漏网之鱼，他能找到这里，既是因为这里是正对着楼梯口的房间，也是因为外面的照明灯都对准了这个房间的窗子，太显眼了，如果张永哲是从楼上下来的，会注意到这里也就一点也不奇怪了。
    甄英雄最想知道的是，为什么这家伙还活着！
    球球的，没有搞错吧？那半条椅子腿还插在他的后腰上，他这力气是哪来的？！被张永哲顶靠在窗前的甄英雄‘哇’的吐出一口血，力道一松，张永哲双手在甄英雄的面前靠拢了一些，左手颤抖的食指勾向了右手握着的香瓜手雷的保险栓，甄英雄毅然咬紧了牙关，抓着他的双腕，用尽力气的向外分张，对惊讶过后抄起一把椅子想砸向张永哲的颜冰大喝道：“别做多余的事情！快出去！”
    颜冰又惊又怕，但也无法置甄英雄于不顾，“可是......”
    “快......走啊！”甄英雄是有苦说不出啊，就如同张永哲这头牲口一般，浑身的伤口因为绷力已经让他痛苦不堪，完全是硬顶着一口气在与之僵持，一旦这口气泄了，甄英雄甚至无法保证自己是否会昏厥。
    人在生死关头会因为求生欲望而爆发一种超越身体极限的潜能，而此时的甄英雄已经清晰感觉到了这种潜能也将达到临界点的悲哀，如果颜冰这一椅子拍下来，没能致死张永哲，让他拉掉了保险栓，三个人都得完蛋！
    “我......有......办法！别让我分心！走啊！”因为靠在窗口的缘故，挡住了外面的两个消防队员，他们无法进来，情况非常不乐观。
    办法有没有，只有甄英雄自己心里知道，即便颜冰有可能一击致死张永哲，甄英雄也不愿意让她那样做，亲手杀人，可能会成为她一生的噩梦。
    “优美！把优美还给我......”张永哲的眼神涣散，神智已然不清楚了，但愤怒的针对性却很强，“甄英雄！和我一起死吧！”
    球球的，回光返照吗？快死了你还这么精神，到底是不是人类啊？甄英雄胸口的伤口痛如火烧，如同洒盐，右臂几乎失去知觉，疼痛已经消失了，只能清晰的感觉到它在颤抖，力量已经超越极限了，终于，张永哲的食指碰到了保险环！甄英雄反应快的惊人，顺着张永哲的力道猛然合力，右脚一撑墙面，借力向前撞去，一个转身将他的双臂夹在右腋下，双手紧紧握住，不让张永哲勾住保险环的双手分开，硬是把他挤的后退了几步，让开了窗口的位置，“快走，颜冰！”
    颜冰是死是活张永哲并不关心，他只想杀了甄英雄，嘴角露出了一个疯狂的笑，那是目的达到的满足，甄英雄阻止不了这颗手雷爆炸，也无法摆脱自己了，他必死无疑！
    颜冰固执的想要拍张永哲一椅子，她要带着甄英雄一起走，这算爱情爆发还是母爱爆发甄英雄不知道，唯一知道的是自己快被急疯了。
    不敢呼吸，甄英雄生怕将最后一口气泄干净，却忍不住怒吼道：“把这女人救走！你们也想一起死吗？！”
    窗外两个高空作业的消防队员正心里正颤呢，老子是救火的，不是警察也不是防爆大队的，遇到这种情况该怎么办啊？虽说消防队员烈火雄心，不怕热不怕烫不怕被火烧，但时常面对的困难与炸弹带来的震撼绝对是不同的，他们慌了，听到甄英雄的暴喝才猛然回过神来。
    见甄英雄暂时遏制了那个疯子，其中一个消防队员深吸了口气，壮起胆子跳进房间，“小姐！快！”
    颜冰还在犹豫，胳膊已经被消防队员拉住，身轻力弱的她就如同一只小兔被揪住了耳朵，大喊大叫却无从反抗，被消防队员粗鲁的从窗口推了出去，窗外的云梯上，另一人把颜冰拽上了平台。
    人在生命受到威胁的时候果然会爆发出惊人的潜力，这俩消防员的高效率连甄英雄也不禁感慨，好家伙，怕被炸着，跑的也太快了吧？少爷客气客气，你们还真的不进来帮忙啊？
    其实甄英雄也知道，现在这情况，除非有谁能在后面杀了张永哲，不然，就只能如此僵持着，直到他断气为止，可惜的是，自己没有体力和他周旋，也没有能力杀掉他了，唯一能做到的，就是坚持到云梯离开窗口，不要让爆炸伤及到颜冰......
    总不能勉强一个消防队员来杀人吧？
    “甄英雄！甄英雄！！甄英雄！！！”颜冰挣扎着，声嘶力竭的叫喊着甄英雄的名字，凄然之极，响彻天空，一阵冷风久久盘旋，好象天空也要为之哭泣。
    生与死，仅仅一步，却是那么的遥远，只是跨出那个窗口而已，只差那么一步啊！颜冰不甘心，不愿意相信这是真的，云梯下降，对她而言那不是生的希望，而是活着的绝望！甄英雄的伤势是不可能坚持到警察乘云梯上去的！
    如果甄英雄死了，自己该如何活着呢？颜冰不晓得自己为何如此的恐惧。
    真他妈的点背啊，早知道，刚才就应该在这混蛋身上补一刀，听着颜冰伤心欲绝的呼唤，甄英雄心里这个后悔啊，球球的，没想到张永哲这小子比少爷还蟑螂......
    爱利丝刚刚来到消防车旁，紧张的期待着，紧张的思考着，如果自己先拥抱了妈妈，甄英雄会不会抱怨呢？这是一个幸福的烦恼，但现在，这个幸福的烦恼消失了，可爱利丝宁愿它不要消失！
    “狙击手！狙击手在哪里？！”特警队刚刚驶入医院大院，张进宝与丁群就冲了上去，并未注意到，甄英雄已经让开了窗口，楼下的狙击位置已经消失了。
    “妈的！妈的！！！”李英豪将风铃从白果手中抢来的手枪拽到了地上，他对自己的枪法很有自信，虽然手枪没有狙击步枪那样的精准度，但射程较近，他的把握还是很大的，白果的手颤抖的厉害，看到李英豪接过了自己的枪，早就忘记了他已经不是警察了，将所有的希望寄托在了他的身上，可李英豪连瞄准的时间都没有，甄英雄便推开了张永哲。
    爬到一个高位去狙击？天知道时间是否来的及！李英豪狠狠的捶着腿上的石膏。
    绝望？白果心中空空的，大概还没有感觉到绝望，就听伊莲娜不解的声音飘了过来，“原警官，你到底是什么意思？我听不明白！”
    “别废话！上车！”
    白果等人都是一怔，就见原野将不知从哪里抱来的一床被子盖到了商务车的车顶上，然后愣是将伊莲娜推上了副驾驶位，并对巧巧与袁莉莉喊道：“你们两个也上车！坐后面，拉住被角，不要让风吹跑了，快！快！”
    巧巧和袁莉莉根本不明白原野要做什么，但看到他那凌厉而焦急的目光，两个女孩不禁栗然，而伊莲娜的顺从也让她们少了些反抗的抵触，飞快的上车，一左一右坐在了最后排，然后按下窗子，伸出手臂抓住了被子的两个下角，几乎是在同时，原野猛然松离合放手刹，车子如离弦之箭一般蹿了出去。    

    


