
        第500章 我要保护你
    甄少爷微微抬起头，得意的坏笑又出现了，可这次，颜冰没有气恼，吻的投入，她害羞，吻的激情，她却氧，她没有力气发脾气了。
    “这就是少爷的选择，冰儿姐，我知道你心里早就放弃了对付义字会，我知道你想牺牲自己做饵，把铃木优美后面的黑手引出来，我不管你是为了爱利丝，还是怕事后无法面对以前的自己想要逃避，我不管你多么茫然，多么内疚，多么痛苦，很遗憾的告诉你，本少爷统统不管，因为现在你是我的女人，所以你以后也是我的女人，想逃避现实？门儿都没有，那我这大男人当的岂不是太没面子了？”甄英雄深情的望着颜冰，轻轻道：“我要保护你，不容你拒绝。”
    “你要......保护我？保护......我......”颜冰喃喃的重复着，心里已经荡起滔天巨浪，这五个字，让她有一种想要痛快哭泣的感动，好似一叶飘荡在茫茫大海上的疲惫不堪的孤舟，终于看到了可以停泊的海港，终于看到了可以依靠的港湾。
    孤独的无助，孤独的恐惧，孤独的苦涩......所有体验过的孤独的感觉因为甄英雄这句话，一股脑的涌上心头，为什么以前不曾有人说要保护自己呢？
    甄天没说过，秦梦谣没说过，苏影也没说过。
    如果当然他们中间的任何一个人能对自己说出这句话，即便有些事情依然无法改变，但是，自己，绝对不会成为今天的自己......
    颜冰哭了，‘我要保护你’，这短短的几个字，却让她把二十三年的委屈和痛苦回味了一番，多么漫长的岁月啊，在这段漫长的时间里，没有人是真心想要保护自己的，这句话，来的太迟了，而且.....是出自甄英雄这个小子的口中。
    “你要保护我？哼哼，你脑子进水了吧？我们是敌人！”眼泪溢出，落入发丝，颜冰心里的滋味很是复杂，她知道，甄英雄是在逼她面对现实，面对未来，她也知道，甄英雄是霸道的想要占有自己，因为他的目光中，不但有深情，有认真，还有一丝并不加以掩饰的淫邪，那是男人看待女人的目光，是欲望流露，下流，无耻，却真实，一生都被迫活在谎言中的颜冰并不抵触他的真实。
    颜冰很清楚，甄英雄想要占有自己，一部分，也许是很大一部分原因，是因为两人发生过肉体关系，是他的占有欲望在作祟，也可能他仅仅是迷恋自己的身体与美貌，颜冰不清楚，但知道甄英雄想要保护自己的目的，绝不单单是因为他对自己有感情。
    但是，哪怕只有一点点的真心，颜冰亦很满足了，她觉得自己真的很可悲，既然如此容易被感动，二十三年来却又为何一次也没有感动过？如果是自己心太冷，为什么面对甄英雄这个比自己小了那么多的男人毫无抵抗力？可悲，真的太可悲。
    颜冰知道，自己口不对心，“我不用你保护，还是保护好你自己吧，甄英雄，你少在这里厚颜无耻，你不要忘了，我是要杀你的人......我是要杀你的人！”从含糊到强调，颜冰显得的不自信了，为什么自己的演技变的如此拙略？难道是因为说出这话的时候，有了对未来绝望的觉悟？
    颜冰拒绝甄英雄走进她的心里，她的抵触有很多原因，但总结一番，不外乎‘关系’二字。甄英雄和爱利丝的关系，甄英雄和甄天，苏影的关系，甄英雄和苏影女儿艾一心的关系......那么，他和自己之间，又应该是怎样的关系呢？绝对不应该是甄英雄期待中的那种关系！颜冰知道，甄英雄期待中的两人的关系，与自己同那些人的关系，是相互矛盾的，甄英雄可是自己姐妹的儿子啊！
    虽然两人间发生的事实已经冲破了那层禁忌的关系，可以后呢？颜冰不太愿意去想，或者说是不敢去想，这场危机结束之后，自己这个始作俑者应该如何去面对那么多新生的关系，她恐惧，她茫然，她想逃避，所以，她拒绝。
    “你要杀我？呵呵，那怕什么，爱利丝当初还不是想我死想的几乎疯狂？可现在呢？就算她用枪口顶着我的脑袋却无法扣动扳机，因为时间可以改变一切，颜冰，你需要的仅仅是时间而已。”
    颜冰不敢让自己的大脑去思考甄英雄的话，每个人都有本能的求生欲望，她的胆子从来都不是很大，她所以能下定决心，并不是因为她的决心坚定，而是因为没有人劝阻她，她找不到一个放弃的理由，但此刻，甄英雄却在......她怕自己被甄英雄说服，所以她死命的摇着头，“用不着，我用不着，要死要活是我自己的事情，我不用你保护，你去做好你自己的事情吧！如果你将来对不起爱利丝，我做了鬼也不会放过你的！”
    静，静的只剩下颜冰的呼吸声了，颜冰猛然回过神来，惊恐的望着甄英雄，果然，他淡淡的笑着，玩味的看着自己，颜冰的脸由白转红，又由红转白，天啊，自己刚才都说了什么？！
    “做鬼都不放过我吗？终于说出来吧，呵呵，这才是你的真心话，”见颜冰想要否认，甄英雄用食指压住了她的双唇，盯着她闪烁的水滢滢的大眼睛，甄少爷笑道：“别否认，颜冰，你想死，我不会让你死，你接不接受我的保护根本不重要，因为我从来没说过要你接受，我想保护你，所以保护你，你不是也说过吗？这是我的选择，你无权左右。”    

    


