
        第248章 薛雪的选择
    薛雪说的有些混乱，甄英雄又叹了口气，“小雪，你太善良了。”
    “少爷，我并不善良，我是个坏女人，”薛雪愧疚的表情写满了内心的罪恶感，“那件事之后，我一直害怕你，怕你会杀了我，抹杀掉知道你杀人的我，其实我很清楚，那天的事情，即便是警察也应该感到惭愧，你是一个英雄，但我依然害怕，最近我都在思考，现在我终于明白了，其实，我怕的不是少爷，而是我自己心中的魔鬼。”
    “心中的魔鬼？”甄英雄还是第一次听薛雪如此说话，不禁好奇。
    “少爷，我怕男人......”
    “我知道，”甄英雄接的挺快，“是因为被我杀掉的那个家伙想要侮辱你，让你对男人充满了恐惧，这少爷我能理解。”
    “不单单是那样，少爷，可以听听我的故事吗？”
    甄英雄看到薛雪那双复杂却含有期待的眼神，愕然的点了点头，这丫头今天是怎么了？
    薛雪深吸了一口气，幽幽的将自己内心的秘密道出，“我大学即将毕业的时候，交了一个男友，他很出色，毕业后就要去美国进修，飞走的前一晚，他想要和我发生关系，少爷，我是山里的孩子，我很封建，很保守，所以我告诉他，等他回来，等我们结婚，我一定给他，我说，我可以把我的初吻给你，结果，他生气了，摔门而去......”
    球......球球的，换了少爷我，肯定也会生气，甄英雄心话道，初夜和初吻，对男人的享受是两种不同的感觉，听这意思，小雪同志和人家交往了那么久，连吻都没接过，那哥们确实够憋屈的了，估计换了少爷，不用摔门，非撞门出去不可，不过，小雪是贫困山区走出来的这一点，甄英雄倒是知道一些，她的保守和封建，倒可以理解，女人对第一次的理解，就是红盖头被新郎挑下去之后的下一个步骤......
    薛雪显然对那段往事已经看开了，说起来并没有什么情感上的波动，只是有些被戏耍的自嘲，“我以为他生气了，第二天，我去机场送他，他已经走了，只留下一封信，他要我等他，三年，他有成归来之后，一定会娶我，一句承诺，我真的傻傻等了三年，就业的压力大，一些老板又经常骚扰我，我不停的换工作，可就是再苦，我也没有离开过朗朗市，可突然有一天我发现，我等的男人就在朗朗市，而且，已经结婚了，原来，他去了美国只半年就回来了，我去质问他，他居然想了很久才记得我叫什么名字，然后笑着告诉我，他当时不过是故意留下那封信报复我，他当众嘲笑我的保守，嘲笑我的愚蠢，嘲笑我封建，嘲笑我是空有一副外表的土包子，我的痴情，变成了他口中的笑料......”
    甄英雄特想问问，薛雪现在穿的内衣如此前卫性感，是不是和当时她被人嘲笑有关系，但考虑到薛雪现在的心情，还是忍着没问。
    “少爷，我没恨他，我觉得，那样的男人也不值得我去爱或者掉眼泪，是我自己太傻了，现在想来，我并不喜欢他，仅仅是因为我封建，我保守，我没有看到自己的感情，仅仅看到了那句承诺，我不恨他，可是我委屈，”薛雪擦了擦眼角的泪，娓娓说道：“那天之后，我开始打扮自己，我尽量让自己不在那么封建保守，我尝试着把自己装扮成都市女孩，可我发现，我依然没有自信，于是我害怕与男人交往，我总觉得，每个接近我，夸奖我的男人，都是想得到我的身体，没有人真正的关心我，爱护我，他们只是想玩弄我，玩弄一具在他们看来美丽的躯体罢了，直到那天晚上，我被那个割喉之狼袭击，垂死一刻还险些被他强暴凌辱......”
    在对男人失去信心的一刻遭遇了那样的事情，甄英雄总算彻底闹明白了薛雪为什么那样恐惧男人了，也许，她的男人恐惧症仅仅是心理原因造成的，可在她恐惧男人，且强行逆转自己本来性格的最混乱，最迷茫的过程中，那个割喉之狼将她心理的恐惧化做了肉体上的刀疤，将这条似乎是肯定答案的刀疤永远留在了薛雪的身体上，那个割喉之狼，成为了薛雪潜意识中的对男人理解的化身。
    薛雪性感的打扮，是她对自己保守性格的反抗，她恐惧男人，却渴望被人爱，她很孤独，她需要爱，但那条刀疤却清楚的告诉她，男人，都是可怕的，男人，是不值得信任的，也许这样的观点是错误的，但在薛雪看来，这观点，远远比现实可靠，因为那些巧合的不幸，都发生在了她的身上。
    她的善良，她的遭遇，就是她恐惧男人的病原，她害怕甄英雄，首先是因为他是个男人，然后，他是一个可怕的男人，或者说，他是世界上最可怕的男人，因为，将一切恐惧用刀子刻印在她身上的男人可怕的化身，那条变态的割喉狼，是被甄英雄杀掉的，从此，甄英雄很不幸的接替了那条狼在薛雪心中的恐惧位置，成为了最可怕男人的化身。
    “小雪，少爷可以很诚实的告诉你，无论在什么地方遇到那种人渣，我都会毫不留情的杀掉，”甄英雄淡淡说道：“你害怕少爷，我已经彻底明白原因了，小雪，当初少爷不了解这些，只以为你是因为看到少爷杀人受到惊吓的原故才封闭了自己，所以才留你在汉宫，用最蠢的方法弥补你，我知道你怕我，因此两年来刻意和你保持着距离，现在看起来，我错了，在我的身边，你永远找不到你自己，因为我才是你在这世界上最恐惧的人，对不起。”
    薛雪很诧异，因为以甄英雄的身份，对不起三个字，分量太重了，他不需要对任何人说对不起，因为他的身份与霸道注定没有人可以承受这三个字，只见这男人爽朗一笑，“小雪，如果你要离开，随时都可以，少爷留你在汉宫，并不是囚禁你，只是想补偿你，一直让你面对我这个可怕的家伙而无法打开心结，我感到抱歉，我不会强留你，你一直都有自己去选择的权利，明天我会给你的户头拨一笔钱，你的明天，只属于你自己。”
    薛雪没想到甄英雄会让自己离开，这个男人根本没有明白自己的意思，见甄英雄要站起来，薛雪再也顾不得走光了，向前一扑，扎到甄英雄怀里，抱着他的腰，道：“少爷，你要赶我走吗？！”
    球球的，怎么话都被你这丫头说了啊？甄英雄低头看着薛雪光滑的后背，还有那两半丰圆，鼻血都要流出来了，可难得做一次君子，总不能半途化身成色狼吧？
    “小雪，少爷并不是赶你走，而是，你对过往无法放开的真正源头，就是少爷我的存在，”甄英雄推着薛雪光洁滑润的肩头，忍着不低头去看她那丰满诱人的乳房，道：“对你来说，所有的恐惧，因为我的存在而存在，在你内心的深处，你不仅仅是恐惧我杀过人那样的简单，而是你对所有男人的恐惧，都因为那个割喉狼的死，化身或者是转嫁为少爷我的存在，而少爷我，总不能去自杀吧？”
    甄英雄很诚实，他不想死，甚至他觉得冤枉，自己救了薛雪，本以为她只是单纯的害怕自己这个杀人犯，哪想到，她把对男人的不信任，对歌喉狼那变态的恐惧，都转移到自己身上了啊，自己成为她心中的魔鬼，甄少爷窝囊啊，合着能杀死恶魔的，就只能是比恶魔还可怕的超级恶魔啊？薛雪的善良和自己杀人时的不善良，直接导致了这个偏差理解，球球的，当时少爷要是用王子的姿态摆两个傻瓜POSS，而不是一味追求死神般的威慑冷酷的效果，就不会有这样的结果了吧？
    球球的，少爷当时太年轻了啊......
    “少爷，就在不久之前，我确实就像你说的那样理解我的恐惧，”薛雪有些急着辩解，丝毫没有意识到自己已经走光，“当我知道你在电视台杀了很多人，还险些死掉的时候，我就动摇了自己对你那种恐惧的理解，你杀了很多人，但没有人害怕你，大家都在感激你，因为你几乎放弃自己的生命，救了大家，也许你真的是死神，但被你带走的，都是该死的人，我不该怕你的......”
    其实，少爷我只是不想拖累别人而已，甄英雄有些惭愧。
    “少爷，回答我刚才的问题好吗？”薛雪红着眼睛，很期待的问道：“你为什么关心我？”
    甄英雄的回答很简单，“不为什么。”
    这个回答连甄英雄也觉得糊弄，但薛雪却很满意的样子，喃喃道：“不为什么，是啊，如果有‘为什么’，就不在是关心了......”
    球球的，如果有为什么，就不在是关心，这话怎么有点哲学的味道啊？
    “少爷，像我这样的人，真的有自己选择的权利吗？”薛雪的脸红的有些不自然，最少，甄英雄的感觉是这样的，总感觉她的眼神中有些异样的色彩在闪耀，总觉得她在期待着什么。
    “当......当然。”甄英雄说这话的时候感觉心理震荡的很厉害，似乎在预示这个答案之后会发生什么，不知道这算不算杀手敏锐直觉的一种体现。
    薛雪低头沉默了片刻，然后轻轻抓住了甄英雄的手，抬起，在甄英雄的茫然中，她竟然让甄英雄的手按住了自己那饱满的乳房！
    “那我，可以选择爱你吗？”
    “什么？！”
    那只贼爪子正不自觉是勘察乳峰地质，正感慨这里的柔软与弹性绝佳的甄少爷被薛雪的话吓的几乎没经过批准就开发了这座小山，用力一抓，疼的薛雪柳眉一皱，可这丫头居然忍着没有让甄英雄把手移开。
    “少爷，我知道自己的身份，也不求少爷你爱我喜欢我，或者给我什么承诺，我只想爱你，可以吗？”
    薛雪这话让甄英雄无法理解，或许，没有谁能理解薛雪的话，“小雪，你知道自己在说什么吗？”
    “知道，少爷，我很清楚自己在说什么，”薛雪红润的小脸有着让与她性格决然相反的坚定，她的决心是在这一刻坚定的，但促使她下这个决心的理由，却沉积了很久，那理由的爆发如同火山爆发，积压的感情猛然宣泄，谁能抵挡？薛雪有些自卑，但绝对的勇敢，“少爷，我怕你，但你是唯一关心我的人，而我，我也只能接受你的关心，我无法拒绝你对我的关心，因为，我喜欢那种感觉，我的命是少爷你救回来的，我知道自己的卑微，我配不上少爷，也知道少爷有喜欢的人，无论是白果小姐，一心小姐，还是......三国小姐，我不奢望什么，只希望少爷你继续现在这样关心我就好，让我能感觉到孤单中的一丝温暖，好吗？”
    甄英雄轻轻的抽回了自己的手，表情严肃了起来，“小雪，你是在自暴自弃吗？”
    “不是！”薛雪很激动，再次抓住甄英雄的手，泪花又在眼角闪烁，“少爷，我二十八岁了，我不是萌动的花痴少女，没有那一腔的冲动，我经历过感情，知道什么是不能错过的，我明白什么是爱！我承认，我自卑，我是个二十八岁的老处子，我是个身上有丑陋疤痕，险些被人祸害的，被人抛弃过的烂女人，我充其量是你眼中的小职员，一个普通的不能再普通的面点师，但我并不是自暴自弃，而是想重新面对生活！我很孤独，一直都很孤独，我想被人关心，我想被人疼爱，但我更希望那个人是我喜欢的人，是可以给我感动的人，而那个人，就是你，少爷，你，是我唯一想爱的男人！”
    “为什么？”甄英雄怀疑薛雪晚上可能喝了酒，不然她这些话，是不可能和自己讲的，叹了口气，道：“小雪，你既然怕我，又为什么想要爱我？”
    “因为......”薛雪低头，将甄英雄的手再次按到自己的胸前，仿佛让他用手掌来感觉自己的心跳的诚实一般，轻轻的，可话语中却有磨不开的浓情，突然爆发感情的女人，那坦城与真挚让人融化，“因为，我怕你，但我不再恐惧你，你让我觉得，我是一个女人，我会在你面前脸红，被你碰到身体，我不会觉得恐惧，还有一种依靠感，一种，让我心跳加速的，被保护的感觉......”
    甄英雄不知道应该如何去回答薛雪，自己喜欢她吗？甄少爷承认自己滥情，但他绝对不承认自己是见一个爱一个的花痴，他真正爱的女人，只有两个，艾一心，白果，还有一个朦朦胧胧的，自己知道那是爱，却不敢去爱的甄三国，至于甄乐乐，小樱桃，他可以大言不惭，问心无愧的说，那叫喜欢，那叫疼爱，那是大老爷们好色的霸道，她们就是少爷我的小情人！至于爱情，先上车后补票，有了喜欢做基础，爱是可以飞速培养的！
    对薛雪有爱吗？如果一定要说有，那么，是怜爱，自己喜欢占女人便宜，事实上，任何一个男人，都有他好色的一面，只不过，有人将那一面完全的隐藏了，所以人们叫这种人，君子，还有一种人，他完全的不隐藏，这种人，叫色狼，甄少爷介乎于二者之间，他不藏着，但也不会趟过流氓或者色狼这条低线，所以，他只是好色的男人，一个真实的男人。
    甄英雄会占一个女人的便宜，他会对美丽女人的肉体缺乏抵抗力，但绝对不会轻易对一个女人承诺什么，因为，一个承诺，就是一个男人一生的责任，“小雪，少爷我可以关心你，可以爱护你，可以保护你，但不可以接受......唔......”
    好软的唇，一个女人保留了二十八年的吻，就好象封存在窖中的浓香美酒一般，纯而带着更浓的滋味，陶醉，迷人，将品酒人熏陶在这芬芳酒香中。
    “少爷，我不需要你负任何责任，也不需要你接受我，你不是我可以拥有的人，让我成为你拥有的人，让我安静的看着你，知道世界上有一个我爱的人就好。”薛雪脸红如醉酒，甄英雄无法相信这个女人就是自己认识的薛雪，难道她晚饭的时候吃错了什么东西？不会是三国的商店又进了什么新品种的催情药，把薛雪当成实验品了吧......    

    


