
        第223章 送你的惊喜
    不是很明白甄英雄到底在说什么，但小艾还是满心期待的打开了后备箱，盖子掀起，芬芳扑鼻，鲜艳的颜色映入眼帘，小艾，愣了......
    玫瑰，红色的，白色的，蓝色的，紫色的，黑色的，橘红色的，粉红色的，小小的后备箱中，完全被玫瑰花铺满，而且，那色彩的搭配，显然是精心设计，刻意制造出来的。
    红色的玫瑰做底，紫色，黑色，蓝色，橘红色的玫瑰做边，秀出了一个大大的桃心，桃心之中，还有三个用粉红色玫瑰勾出来的小桃心，每个桃心中，都用白色的玫瑰秀着一个传达爱意的英文单词。
    ‘I LOVE YOU！’
    烟火营造的色彩中，那花更加的娇艳与美丽了，而最美的，还是小艾写满了激动的俏脸。
    “小爱，那个......我，我......”甄英雄有点尴尬，手里拿着一支红色玫瑰，在如此气氛之下居然发生了意外，自己，无法按着提前编写的剧本去念台词了，小艾深情的眼神让他也不知不觉的掉进了这浪漫的氛围之中，表演？无法代入了，甄英雄居然无法说出最后的那句‘我爱你’。
    球球的，少爷也会害羞吗？甄英雄心跳加速，声音卡在了喉咙，‘我爱你’竟然需要那么大的勇气才可以说出口吗？
    小艾感动的看着甄英雄，看着给了自己浪漫的家伙，也许，最好的表白并不是千言万语，也不是简单明了，而是，将最真实的自己展现给喜欢的人，厚脸皮的甄少爷终于脸红了。
    “那个，加上这一支，是九百九十九朵玫瑰，”厚脸皮永远是厚脸皮，一时的尴尬不会是永远，单膝跪地，将玫瑰伸到小艾面前，深情款款道：“少爷想对你说的，就是这些花所代表的，九百九十九朵玫瑰，天长地久，爱无止境，小艾，你知道我想证明什么了吗？”
    小艾望着男人情真表情与眼神中的无限期待，轻轻开启了小口，“证明你家很有钱。”
    即便是秋夜的海边，也不能阻止甄英雄的汗，簌簌的掉落啊，有没有搞错，少爷忙活了半天，你这喜欢浪漫的丫头怎么突然现实了啊？宛如热情似火却被浇了一盆带着冰块的水，从脑瓜顶凉到了尾巴尖上啊。
    “我开玩笑的。”
    “诶？”
    小艾一下子扑到甄英雄怀里，让单膝跪地的甄英雄一屁股坐在了沙子上，甄英雄抱着小艾，心满意足之余也有些感慨，小艾这丫头居然也学会开玩笑了，更让人惊讶的是，她居然真的骗到了本少爷......可爱的丫头，让今晚的少爷有些失常啊。
    小艾把头埋在甄英雄的胸口，就是不肯抬起来，颤抖的肩膀说明，她在哭，甄英雄心里笑了，原来这丫头所以开个低趣的玩笑是想掩饰心中的激动啊，球球的，少爷似乎很有浪漫的天赋啊。
    “小艾，看烟花啦，不然就没有了哦~”
    “不要，死YY，你故意逗人家哭，然后想看人家笑话吧？”
    “我家小艾就是哭着也是地球上最美的，反正只有我看到，你怕什么羞？”
    “那也不要，你不是说过吗？浪漫的永恒记忆，有一个瞬间已经足够了。”
    “你要不看少爷岂不是亏大发了？”甄英雄假装肉疼，哄小艾道：“我可是把所有家底都用进去了哦，你要不看的话，少爷会没心情去赚娶老婆的钱的，到时候吃亏的可是你。”
    “谁要嫁给你这臭家伙来着，”小艾羞极，却抬起了头，给了甄英雄的胸口一拳，娇嗔道：“大花痴。”
    娇艳如花，还是带着露珠的玫瑰花，小艾的美让甄英雄呆了，这是属于自己的最美，世界上也许有许多完美的存在，但属于自己的最美，却是唯一的。
    小艾靠在英雄的怀里，任他握着自己的手 ，一起看着天空上还在绽放的烟花，也许是冷了些，小艾拱了拱身子，甄英雄笑了笑，将她搂的更紧了。
    多好的气氛啊，不知何时，甄英雄与小艾对视着，两张脸在拉近，呼出的气息已经吹到了对方的口中，甄英雄心里激动，这样的吻，可以得到最棒的感觉，因为吻你的女人和你吻的女人都想抒发自己的爱，那是一种只可意会无法言传的灵魂交融的结合的美感啊。
    一种烧焦的味道随着海风侵入两人的鼻子，嘴唇正要碰到一起的甄英雄与小艾同时一皱眉头，转目一望，铁板上帽浓烟，篝火旁边烤着鱼几乎烧起来了，天啊，给忘了！
    两人皱眉一望，齐齐大笑，风风火火的站了起来，赶去抢救食物了。
    “讨厌，都是你这臭家伙，我们的晚餐真的没有了！”
    “没关系，小艾你要是饿了，就吃了少爷我吧~”
    “死YY，你做梦，我问你，你不会是没安好心，所以才准备了一个帐篷吧？”
    “咳，这个......海边晚上比较冷，两个人抱在一起睡，会暖和好多的......”
    “真的吗？”小艾的语气有些不太信任。
    “当然，听说，脱光了抱在一起，效果会更好......”
    “谁问你这个了？！”小艾羞急，一个焦鱼导弹飞向了甄英雄，“我是问，你真的没安坏心思吗？”
    “哎呀，用吃的丢我？小艾，你是怕少爷饿吗？”甄英雄好象个色狼张了张爪子，吸了吸口水，扑向了小艾，“那你把自己飞过来给少爷吃吧。”
    “啊~！不要！”
    大海上，一艘没有任何亮光的私人游艇上，礼花弹仍然朝天上发射着，因为涨潮的缘故，小型的游艇距离海边一定距离，倒不会有触礁的危险。
    项啸鸣站在穿头，冻的直流鼻涕，妈的，没想到海上这么冷，早知道多穿件衣服出来了，用红外线望远镜观察着海边太子爷与少奶奶浪漫的打情骂俏，长出了口气，招呼小弟过来，声音冷的打颤，有些迫不及待的想要上岸，北方人，晕船啊，“通知其他九条游艇，五分钟后撤退，还有，不许发出亮光，否则，岸边架子上被烤的冒黑烟的，就是他！......还有......给我捶捶背，要吐了......呕......”
    “啪！”
    只围着浴巾的甜甜狠狠的把手机摔到了沙发上，看着墙上精美的挂钟，已经九点了，那万恶的东西居然还不开机，甜甜一张小脸上写满了气愤，四十分钟之前，她发出的尖叫险些让邻居误以为自己家里发生了入室抢劫杀人案，还有勇敢的好心邻居拿着擀面杖上门来询问，让她好不尴尬，这让更让甜甜想要发飙。
    看着茶几上那个让自己发出尖叫的凶手——一个从精美的木盒子里弹出来的流着鼻涕的猪，还有那料制很特殊，碰到皮肤都会起鸡皮疙瘩的吐的长长的猪舌头，甜甜杀了甄英雄的心都有，被那头猪舔到了自己的脸，害的自己洗澡的时候差点把娇嫩的脸皮都搓破了，惊喜？果然是有惊有喜啊，居然把这两种感觉分的这么清楚！甄英雄这个挨千刀的东西！
    甜甜转头看着自己那公主一般的西式大床上洒满的玫瑰，看着遍地的花瓣，气又气不起来，喜也喜不完美，只觉得可笑啊。
    和干妈苏影吃了一顿晚餐，本就很累了，如她想到的一样，精明的干妈果然察觉到了什么，话里话外都在套自己对甄英雄的了解情况，甜甜很清楚，因为甄英雄知道爱利丝的一些底细，所以言语姿态中总有一种自信，但具体他在自信些什么，却是连自己也不知道了，可甜甜没有透露给苏影任何的信息，不是她不信任苏影，而是甜甜隐隐感觉到，甄英雄所以隐瞒爱利丝的事情，与爱利丝和阑度的关系是分不开的，而且，甄英雄好象有办法把爱利丝引出来，甜甜不想因为自己的缘故而破坏了甄英雄的计划，在她看来，甄英雄，是无所不能的，虽然，自己缺乏对他最基本的尊重......
    摆脱了苏影，急急忙忙的回到了家中，满心期待，以为甄英雄就在里面等着自己，推开房门，让她吃惊的事情发生了。
    头上洒下无数花瓣，雪花一般飘落，甜甜抬头一看，是个卡放在门上的小机关，只要推开房门，上面装着花瓣的小盒子就会翻倒，好象在欢迎她回家一般，然后，她发现了更离谱的事情，一条宽约一米的红色地毯铺在地板上，穿过客厅，到了楼梯，爬上去，直通二楼左侧最里面，也就是自己的房间，直到踩着地毯可以爬上自己床铺才算结束。
    长长的地毯上，洒满了玫瑰花的花瓣，红色的，无一例外，甜甜过于兴奋，脱了鞋子，连拖鞋也不及换，光着脚，沿着地毯跑到了自己的房间，然后看到了自己的房间好象花的海洋一般，公主式的大床上，一千一百一十一朵削掉了刺的玫瑰花铺的整整齐齐，还特意留出了枕头，让甜甜可以直接钻到被窝里。
    玫瑰床正中，放着一个花篮子，篮子里面被玫瑰包围着一个做工精致的盒子，盒子上面放着一张卡片，‘致可爱的树袋熊，送你公主一般的浪漫，原你永远保持着盒子打开后的那种快乐的心情。’
    如此浪漫的铺垫下，可想甜甜是抱着多么期待，多么激动，多么紧张的心情打开了盒子了，结果......
    甄英雄所说的惊喜，原来就是先喜，后惊啊，甜甜看着那头猪蹿出来之后带着的纸条上写下的话，陷入了沉思，‘被少爷涮了的熊，刚才，你快乐了吗？’
    是啊，刚才发脾气的时候，自己好象并不是真的气愤啊，甜甜望着甄英雄精神布置的一切，笑了笑，对啊，大吵大闹的唐甜甜，喜欢胡闹的唐甜甜，才是最真实的自己。
    走到了床边，将身上唯一的浴巾褪了下来，艳丽的玫瑰，美丽的胴体，红色的花瓣，雪白的肌肤，多么完美的画面，甜甜小心的钻到了被窝里面，鼻息里闻到的，已经不光是玫瑰的馨香了，还有一种幸福的味道。
    “讨厌的死东西......我好象，真的爱上你了......”
    不要说木子华了，连艾爱也觉得快崩溃了，这个姐夫老师到底要等到哪一天才可以全勤一次啊？上午快十点了才跑来上班，然后就没看到人，直到下午最后两节课上课前才见他睡眼惺忪的从校长室晃悠出来，敢情是补觉去了，就这个状态，真不好说运动会的时候他会不会放鸽子。
    “啊，甄老师，你好。”
    下课后被几个‘好学’的学生请教问题，王思慕直到要上课铃声响起来才离开教室，可一出门就撞到了迷迷糊糊的甄英雄怀里。
    昨天居然紧张的失眠，球球的，少爷算是丢人丢到大海边了，甄英雄还有些郁闷呢，与小艾挤在一个帐篷里，盖着一张被子，虽然够香艳，但为了让小艾睡的舒服点，甄少爷的卧姿实在是难受，现在想起来，甄英雄还有心杀了项啸鸣那自作聪明的混蛋呢，明明告诉他要双人的帐篷，他整了个单人的不说，还理直气壮的告诉自己那是一片好心，可以让两个人更加的亲密，屁！相信那个没谈过恋爱的白痴，根本就是一个错误！小艾压在自己身上睡了一夜，穿的那么厚，帐篷又那么小，想做什么都做不了！
    连续两夜没怎么睡觉，甄英雄能不困吗？凌晨将将入睡，八点半就被小艾喊了起来，将心满意足，完全沉浸在幸福中的小女人送回了电视台，甄少爷才开着薛雪的车赶到学校来，小爱同学所以生气，就是因为薛雪以为甄英雄有车，而没来接自己。
    甄英雄可不知道自己一天得罪了多少人，因为没开手机......
    对于王思慕这种过分的客气，甄英雄的接受能力要比其他人强多了，嘿嘿一笑，“思慕，早啊......那个，下午好。”脑子还有些浑噩，看的跟在他身后的小爱直捂脸，以为他是见了女人就晕的家伙呢。
    王思慕看到甄英雄的样子，表情有些奇怪，“甄老师，你身体不舒服吗？脸色看起来不太好啊，难怪早上......”
    扭捏，说到此处就突然说不下去了，甄英雄有些茫然，“早上？早上怎么了？”
    王思慕脸上突然抹了一层红晕，“那个，你的手指好了吗？”
    怎么又换话题了？甄英雄一怔，看了看手指，将早上从新换上的创口贴一揭，勾了勾，笑道：“好了，你看，伤口都愈合了。”
    王思慕不过随口那么一问，可一看甄英雄的手指，当真吃了不小一惊，这家伙是人类吗？虽然伤口还很明显，但被碗口滑伤的手指不过两天一夜而已，居然真的愈合了，即便勾动手指伤口也没有绷开，太离谱了吧？
    甄英雄看到王思慕盯着自己的伤口看，这才察觉到她好象有些不对劲，看到她那镜片之后有些疑惑的眼睛，突然想起来了，“哎呀，真是抱歉，我今天早上睡过了，所以没能去早点铺，思慕，你没有遇到麻烦吧？”
    王思慕的脸一下子红了个彻底，连连摇头，没想到甄英雄会说的如此直白，“不，不，没关系啦......”紧张之中，说话也有些言不搭意。
    “哦，没关系？”无耻淫荡的甄少爷坏坏一笑，很玩味，有些调戏嫌疑的说道：“莫非，我没有出现，所以思慕你很失落？”
    “哪，哪有的事情啊？！”
    “不是吗？那你为什么这么在意呢？”甄英雄很有侵略性的向前走了一步，思慕被逼的靠在了墙上，小爱同学一看，大急，伸手拉住甄英雄的衣角，可她那里拉的住啊？就好象看到了绵羊的老狼，朝着王思慕靠去，小爱突然有了一种奇怪的感觉，自己现在这姿势，好象爬在狼后面的狈，狼狈为奸？
    “我，我才没有在意，只是奇怪甄老师你早上迟到了而已。”
    王思慕说话时眼神闪烁，球球的，你要是不在意，现在用紧张吗？甄英雄得寸进尺，也不理这是什么环境什么地点，双手按墙，双臂将王思慕包围，很有男人强势的味道，笑道：“你不是很在意我迟到吗？”
    “没，没有！”王思慕羞急，看到甄英雄贴过来的脸已经与自己近在咫尺，他的呼吸甚至吹到了自己的脸上，下意识的一推他的胸口......
    连退两步！幸好小爱闪的快，不然她肯定会被甄英雄撞倒。
    球球的，是少爷才睡醒的缘故吗？！甄英雄的脸色有些变，一个女人居然能让自己退出两步，而且，还是王思慕这种看起来如此瘦弱的女人！在记忆中，能做到这一点的，只有变态姐姐甄三国啊......    

    


