
        第398章 公主的比赛
    比赛的规则很简单，选手身上不能持有外物，只以身体作为攻击武器，不过对鞋子没有特殊要求，只要鞋底没有金属没有高根就可以，十分钟一个回合，胜负只有两种区分方法，一种是倒地不起，一种是掉落场外，不过，前一种方法并不切实。
    比赛中，若有一方倒地不起，除非进攻方主动放弃进攻，不然就是将已无还手之力的对手杀掉，也不属于违规，因此，不想死的选手在发现不敌之后，只有主动跳出场外这一个选择，这项规定看似残忍，实际上却遏止了很多命案发生，很多人会因为恐惧死亡，主动跳下擂台，因此伤亡例子锐减。
    三国为了保护小手的皮肤，在拳头上缠了绷带，一直绑到小臂，看起来很有气势，反观梁采尼，虽然气势很足，但不知道是不是不太习惯不戴护具，她的眼睛总是时不时的瞄一眼三国的脚，好象在后悔自己没穿鞋子了。
    三国没有一点进攻欲望，好象故意挑战梁采尼的耐性，小步横移，在场内游走，只冲她这份冷静与气魄，就赢得了喝彩阵阵，当然，更多欢呼声还是缘于色狼看到美女之后的发情式嚎叫。
    三国给人的感觉太多文弱，像个目中无人，高高在上的大小姐，这种穿着，这种骄傲的态度是对对手的一种不尊重，梁采尼果然耐不住性子，首先发动了攻势，冲上前来，身体旋转360度，借着巨大的旋转力，将右腿甩一般的踢出，上来竟然就是一个极具观赏性旋风踢，直袭三国面门。
    这招太让人意外了，熟悉跆拳道比赛的人都知道，旋风踢无论观赏性和杀伤力都非同一般，但大多是在进攻追击的时候才会使用，否则很可能被早就戒备的对手利用，而梁采尼居然上来就是这招，看的出来，她并没有拘泥在过去的比赛模式中，很明显是想一击打倒三国，瞄的是要害，下的是死手，这出乎了甄英雄的预料，虽然他很清楚这样的攻击不能对三国形成威胁，但还是暗捏一把冷汗，没想到这个梁采尼也是个狠角，竟没有一般女性对血腥的恐惧。
    360度的旋转让人有一种晕旋的感觉，梁采尼的踢腿固然是出奇不意，但早有准备的三国只是横向逆时针跳闪就躲过了她的攻击，却不想梁采尼上来这脚旋风踢竟然只是虚招，目的是就是要让三国乱了步法，更没想到她招术接的如此紧密，脚一落地，身子一转，面对三国，右脚蹬地，重心前移，紧接一脚推踢，水平蹬向三国小腹，三国再退一步，离开了她的攻击范围，但脚步已经有些凌乱了。
    观众同时倒吸一口凉气，固然是因为梁采尼的进攻泼辣凶狠，更是为三国的表现感到失望，连续三年的冠军，原来只有这么一点本事，三国的表现太过外行，开始的自信成了不知天高地厚的幼稚表现，上来就陷入了被追打的局面不说，还退的如此狼狈，好象脚底已经没了跟，轻轻一碰就会摔倒一般，难道说她是个厉害的狠角，仅仅是传舌被无限夸大之后的荒谬传言吗？
    要不是被甄英雄搂着，白果已经站起来了，到底是个娇生惯养的大小姐，也许三国的身体素质不错，但打架与健身始终不是同一码事啊，白果怕三国会受伤。
    甄英雄没有说话，眼睛死死的盯住擂台，嘴角，出现了一丝诡异的，阴险的笑，三国的功夫都是他教的，没有人比他更清楚三国想要做什么了，这丫头从场边招惹梁采尼进攻，虽然防守的很是狼狈，却一直沿着场边朝角落直线倒退，虽然看起来很危险，其实用意很阴险。
    跆拳道是以刚制刚的功夫，注重腿法攻击，尤其是练习过跆拳道的运动员，多会运用直击直打，采用直线连续进攻，以连贯快速的脚法至敌，三国毫无反击的可能，又是一味的沿直线倒退，败象显生，梁采尼当然不会给甄三国喘息的机会，‘哈’的大喝一声，如虎扑食，动作，力量明显的伴随着发声而提升了一个级别，左足蹬地，右脚踢起，三国再退，梁采尼的右脚尖险些踢到三国的胸部，观众的惊呼还没来得及从口中发出，梁采尼的左腿又跟踢而来，竟是一记双飞踢，前面那脚并不重，只是为后一脚做出力之前的动力，算是虚招，而这一脚才是真正的杀招，三国的脚步已经彻底乱了，根本不可能再躲闪过这一脚，只能硬架，用双手压住梁采尼的脚面，才避免了下巴被踢的命运。
    梁采尼这一脚力量太大，三国虽然成功的挡架住了，却是双臂被弹的大敞，而且没有步法而言的她姿势完全走了型，已经退到了没有任何防护措施的擂台死角，梁采尼见此机会怎能放过？落地紧接就是强有力的一记侧踢，左腿撑地，身子和踢出的右腿拉成一条直线，与地面平行，不需要多大的力气，只要碰到三国，就有将她踢出擂台的可能。
    白果见状，失声轻呼，不过声音却被集体的惊呼掩盖，美女总是容易赢得观众的支持或者同情，这时候没有人觉得三国还有胜利的可能，都在担心她被梁采尼踢下擂台后会受伤。
    到底是个不知天高地厚的大小姐啊，梁采尼踢出这一腿的同时，就有一种必胜的把握了，这一脚的力量足以踢断两块木板，甄三国步法乱套，躲不了，又挡不住，还有不输的道理吗？传言果真不足以取信，甄三国打架的水平只是一般而已，遇到真正的格斗术，只有惨败。
    就在梁采尼看到那个没有任何胜算的甄三国突然收起惊慌表情，露出一个阴坏的笑容时，白果也听到身边的甄英雄轻轻说道：“赢了。”
    梁采尼这用尽全力的最后一脚踢空了，甄三国的确挡不住也躲不开，但是，她可以进攻，虽然步法乱了，但自己摔倒却并不困难，三国仅仅是侧身一倒，梁采尼这一脚就踢了空，腿还未收回去，倒在地上的三国横扫一脚，梁采尼撑地的左脚一痛，加上之前踢出的那一腿用力过猛，重心失调，猛然前倾，虽然很努力的在调整重心，奈何距离场边太近，还是没能收住步子，掉出场下之前，她还看到躺在场边的三国冲她摆手呢，这一气不要紧，梁采尼直接板拍地，从一米高的擂台上摔下来，脸与地面来了一个亲密接触......
    钟声敲响，裁判宣布三国获胜之后，人们才回过神来，猛然欢呼，坐在贵宾席的甄天偷偷抹了把汗，提到嗓子眼的心这才咽会了肚里。
    “耶~！大姐赢了~！”白果喝了声采，这才问甄英雄，“臭家伙，你怎么知道大姐会赢的？”
    甄英雄嘿嘿一笑，将三国的外套递给白果，道：“如果我是她，我也能赢，用同样的办法。”
    白果的身手也算不错，再怎么说也是刑警啊，听甄英雄这么一说，再联系他在休息室说过的话，立刻明白了，“哦，我懂了，跆拳道是注重进攻的功夫，而且百分之七十是腿法进攻，大姐从一开始就引诱她出腿，让她按照比赛时习惯的套路攻击，就是要引她到场边，让她失去平衡掉出场，对吧，因为在跆拳道比赛中，没有像大姐那样反击的。”
    “她那不是反击，是耍阴招，”甄英雄点了点头，笑道：“跆拳道比赛中选手最怕倒地，我老姐诱她进攻，是因为早就想好要倒地踢她了，只用功夫不用脑袋的人怎么可能会赢啊？是那女人轻敌了，说起来，我那变态姐姐故意穿的这么可爱，大概就是为了这个目的吧......”
    甄英雄比谁都清楚，三国装傻充愣的功夫更厉害，她远远不像表面看起来那样简单，这丫头，很聪明的。
    与前几次比赛不同，现在的三国为了取胜，变的和自己一样不择手段了，甄英雄欣喜她获胜的同时，也不禁担忧，风铃到底有没有可能打败三国啊？
    见白果还愣着呢，甄英雄轻轻的推了她一下，“还不给咱们老姐送外套去？表演，我们得接着表演啊。”
    三国的比赛用时不足一分钟，另一个场地的两位女选手甚至还没有过碰撞，这边就已经分出了胜负，虽然赢在了智谋上，而且有点耍诈的嫌疑，但还是让人叹服，一场比赛结束，大多对三国不熟悉的人，依然无法估计出她的实力。
    刚才甄英雄和白果在谈论‘最性感的腋窝’这个话题的时候，三国早就注意到他们的亲密了，虽然小白一直板着小脸，但在三国看起来，那更像是两个人在打情骂俏，让她嫉妒的受不了，但为了配合甄英雄想要迷惑颜冰的计划，她又不得不忍。
    要三国和白果装的很亲昵，这一点并不困难，难的，是她自己不能和甄英雄亲热，即便打赢了比赛，也没有‘抱抱’或者‘亲亲’的奖励。
    为了更加突出白果和甄英雄之间的情侣关系，三国是最好的陪衬，三个人在一起的时候，白果一边讨好三国，一边与甄英雄保持亲昵，任谁都能看出他们关系的融洽，不过，这一点也是三国对甄英雄整个计划最不满意的地方，他要和白果亲热就算了，还一定要自己在旁边看着，只是看着就罢了，还不能露出气愤或者嫉妒的表情，对三国来说这就是一种折磨啊，如果不是甄英雄偷偷告诉她，说回去之后好好补偿她的话，三国宁死也不会加入这个计划的。
    甄英雄有严重‘恋姐情节’，在道上算是公开的秘密，尽管甄少爷从来没承认过，但他在念高中的时候就为了三国而连续铲了几个帮派，已经成了黑道上的笑谈，尤其是天门的当家李连成，出手暗杀三国不成，杀手被甄英雄做了不说，还被他找到了霸川市，一天之内连续四次被他暗杀，若不是甄英雄存心折腾他，哪一次他能活下来啊？至少，李连成知道其他像自己一样对三国有过不良企图的人，都已经从地球上消失了。
    甄英雄‘恋’姐姐，白果要与甄英雄好，自然需要去讨好三国，而三国与白果的亲昵，一来掩饰了她严重的‘恋弟情节’，又多了一分大姐姐的味道，她和白果的融洽，更人相信甄英雄与白果之间的恋情，这就是甄英雄的目的，颜冰的出现是个意外，白果的出现同样是个意外，却刚好被甄英雄利用到的两个意外。
    阿东的对手是个叫做吴迪，是海城市一个叫做‘永泰安’组织的首席红棍，这个永泰安名气不大，似乎是个不折不扣的流氓团体，依靠暴力手段索取保护费维持经营，能量不大，却极为招摇，在同一座城市的其他黑帮眼中，他们就是一群傻B，所以没有人出手灭他们，并给他们留出了一块地盘，就是因为这群家伙吸引警察的能力太强大了。
    甄英雄来到会场的时候，第一回合比赛已经结束了，阿东和那个吴迪正分坐在两个角落休息，吴迪的头上蒙着一块毛巾，看不到他的样貌，不过，只看他那一身不比阿东逊色的充满了爆发性的肌肉，就可以肯定他是个有实力的家伙。
    反观阿东，一脸的病态，粗喘不已，已经很疲惫的模样，嘴角有一小块乌青，眼睛死死的盯着淡定的吴迪，有一种不甘的色彩，甄英雄不得不佩服阿东这小子的演技，这场必须输掉比赛是很容易被人看出破绽的，可阿东做的很好，假装身体不适，多撑两个回合，让人怀疑他发挥失常是有原因的之后才输掉比赛，阿东不愧为七虎的虎头，做事很谨慎，并不急着输。
    见到甄英雄来了，义字会的人立刻给他们腾出了座位，三国与白果坐了下来，甄英雄却走进了警戒区，阿东并没有安排助手，不像那个吴迪，休息时间还有人给揉个肩膀松松肌肉什么的，因此，甄英雄进场并未触犯规则。
    所有人都看的出来甄少爷面色不善，显然是不满意阿东的表现，阿东也配合的露出一个既尴尬又惊颤的表情，欲言又止，好象要找借口，却只说出了两个字，“少，少爷......”
    保持着脸上的表情，甄英雄小声道：“装的很像，不错。”
    阿东也挺会装，脸上表情战战兢兢，嘴里却道：“少爷，那小子身手不错，是个狠角，多拖几分钟，就是输给他，也不会引起冰恨天怀疑的。”
    阿东也是一骄傲的主儿，他很少认可一个人的，甄英雄不禁嘲弄道：“这么说，就算公平较量，你也没把握赢他喽？”
    “我只是承认他比较厉害，但最多也就是和耿南一个级别的，真要公平较量，最多三分钟我就能干掉他，”阿东傲气道：“我的意思是，我假装输给他之后，他也有连胜的实力，这样别人就会将他视为黑马，等他下一轮比赛也取得胜利之后，我的失败自然不显眼了。”
    甄英雄‘恩’了一声，然后用拇指做了一个划过脖子的动作，冷冷的声音没有再压低，对阿东说道：“记住你刚才说过的话，如果输了......你要为自己的荒唐承担责任。”
    阿东知道甄英雄这是在演戏，装做羞愧的低头应了一声，“是，少爷。”
    对面的吴迪也听到了甄英雄的话，虽然不知道阿东做过什么荒唐的事，却精神一振，他是打架的行家，早就看出阿东有些力不从心，还以为阿东是在耍什么阴谋呢，刚才给他按摩的助手已经把甄三国取胜的消息告诉了他，甄三国故意示弱，引敌上当，最后轻松的把强劲的对手请到了场外，同样是义字会的人，吴迪心里正泛嘀咕呢，阿东会不会也是故意示弱引自己上当呢？
    甄英雄的话直接打消的吴迪的顾虑，看来阿东肯定用什么‘荒唐’的事情摧残了自己的身体，所以才明显不在状态的，这是一个天大的机会。
    钟声敲响，第二回合开始，甄英雄并未留在警戒区内，而是回到了白果和三国身边。
    阿东和吴迪同时将毛巾摔掉，根本不需要裁判再次登台，钟声就等同进攻的号角，第二回合开始。
    直到这个时候，甄英雄才看到这个吴迪的样貌，不由暗赞了一声，这样的人属于那种走在大街上，胆子小一点都不敢正眼去看的家伙。
    寸许长的头发，发质极差，黑不黑黄不黄的倒立着，充满了原始的野性感，四方脸，布满横肉，浓眉大眼狮子鼻，阔阔的一张大嘴，嘴角勾起，牵动嘴角旁的一道刀疤，显得异常狰狞。
    宽肩、厚背，粗脖子，虽然那身精壮而结实的肌肉可以媲美阿东，可扔掉那条盖着脑袋的毛巾之后，两人之间再无可比性，阿东和这个吴迪简直就是极端的典范，一个斯文秀气，一个狂暴狰狞......
    吴迪现在给人的感觉，就像是勇猛躁进的火车头，大喝一声冲向了阿东，毫无顾及的进攻，善用泰拳的阿东也不摆什么拳桩了，一味闪躲，企图避过吴迪那近乎疯狂的气势，竟又是重蹈覆辙，和第一回合一般，被吴迪压着追打。
    知道这个吴迪的人不多，因为黑社会都明白，纯粹依赖暴力的流氓团体从不缺乏不要命的强悍打手，但这样的流氓团体永远不是威胁，因为越是依赖暴力，越是得不到发展，一群没脑子的只懂得咬人的疯狗，自然有警察去关照，因此，观众之中，除了海城市的人，几乎没有人认识这个吴迪，不过，白果却失声叫出了那个家伙的名字，“吴迪？！”
    “诶？”甄英雄吃惊不小，看到白果惊讶之后那紧张的模样，好奇道：“果果，你认识那个家伙？”
    “我当然认识！”白果好象很激动，抓着甄英雄的手，眼睛却死死的盯住场上的吴迪，道：“他可是A级通缉犯！我爸爸上次急着回省厅，就是因为这个家伙，通缉令还没下发到朗朗市呢，没想到他反而先出现了！”
    看这架势，小白同志是要抓人啊，甄英雄正在想如何安抚白果，就听一旁的三国问道：“妹妹，那个人犯了什么错吗？”
    不管怎么说，三国都是义字会的大公主，而义字会是不折不扣的黑帮，从这个角度出发，其实真正的外人是当警察的白果，三国这丫头的语气中竟有些偏向于吴迪，真是让甄英雄哭笑不得。
    “他那不是犯错，而是犯罪，”白果恨恨道：“他是海城市人，是一个叫做‘永泰安’黑社会团体中的打手，经常做些敲诈勒索强收保护费的事情，前科累累，一个月之前海城市发生了一起命案，死者是当地的一个女富商，经过调查，现在已经确定犯罪嫌疑人就是这个吴迪了，他先是绑架，后是勒索，得到钱之后还是残忍的撕了票儿，验尸的时候发现被勒死的受害人还有被......被侮辱过的痕迹，他不是人，是个丧心病狂的杀人犯！”    

    


