
        第231章 痞子找上门
    项啸鸣前面还说的一本正经，最后一句却有明显的惊慌失态。
    几个手下见到被视为偶像，一向镇定自若，面对枪口也不曾眨巴眼睛的项啸鸣前后表情差异极端，不约而同的疑惑着望向屏幕，只见从宾馆正门走出一穿着白色运动装的短发美女，然后，三人一起走进了宾馆，几人也是脸色变了，无论怎么看，那短发女的都是那对男女的同伙啊，而她，就住在自己等人的眼皮子底下。
    外界传闻，阑度已经死了，除了自己等亲信，甚至迷幻空间的人也如此认为，甄英雄跑去做什么老师，导致这个可以称之为他大本营的地方空无一首，这几个人果然不简单啊，如果说是胆量大，反不如说是他们其中有个负责策划的人，头脑太好了，简直天才！
    几个青年却不晓得，想项啸鸣固然惊讶那女人躲在眼皮子下面，但还不至于一点心理准备都没有，他惊讶的，是那短发美女本身。
    英姿飒爽，虽然是女孩子，可一举一动都带着一种男孩子般的洒脱，项啸鸣发觉，自己的手都颤抖了，心跳，开始了不规则的跳动，“是她，果然是她，少爷说的没错，如果她没死，那么，她就一定会回来......韩慧恩......”
    百年小区附近一条繁华的娱乐街，位于一个小角落中的‘Valentines Day ’（情人节）酒吧，情调如其名，很浪漫，其装饰以红色为主调，墙上挂着各式各样的玫瑰拼图，情人写真海报，时尚的点缀，却挡不住酒吧内部给人的带来的几分中国古朴的流风遗韵，酒吧的吧台及酒柜都是红木制造，还有祥云雕刻，中西结合，乱七八糟，虽另类，却别有风格，轻缓的音乐让人觉得暇意，客人不多，小舞台上，一二十八九的歌女正用低沉的嗓音唱着‘月亮代表我的心’。
    一男一女坐在吧台前，六个空杯子刚被酒保收了下去。
    “William ，再给我六杯啤酒......”
    “思慕，你是不是喝的太多了？”
    “怕什么，不是有你和我一起喝吗？”
    “可少爷看你好象不会喝酒啊，我看还是不要喝啤酒了，不如喝点别的吧，比如，来一杯兑绿茶和苏打的芝华士......”
    “我不要喝饮料，我要喝啤酒，你看不起人家吗？说我不会喝？哼，我......我这是第六次喝了......”
    “第六次啊......可这和你不会喝酒有什么关系吗？”
    甄英雄脑袋都疼了，没想到王思慕沾了酒之后就变了个人似的，话多了，嗓门大了，偏偏声音好听，吸引人，让自己也成了焦点，球球的，直接喝点烈酒醉倒算了，可这丫头还就认啤酒。
    叫做William的酒保也是这里的老板，是个普通话说的不错的英国佬，四十出头，娶了个中国太太，所以才把酒吧搞的中不中洋不洋的，倒也很有风格，听说他与夫人就是在一个情人节，在这个地方结识的，买下这里之后经营起了酒吧，也是客人们的笑谈之一，浪漫的情调一大半是因为他们的故事，由此可见，这William的人缘还是不错的。
    将六杯装在盘中的啤酒推了过来，William笑着对甄英雄说道：“这位小姐是我们这里的常客，先生，放心好了，前几次和姐妹一起来，她也喝的不少，呵呵......小姐，这碟薯片是我请的。”
    一小碟子薯片你觉得自己很大方吗？甄英雄鄙视那小气的英国佬，和姐妹一起？是微微吧，也喝这么多吗？球球的，谁会吃饱撑的回回喝多了啊？王思慕怎么看也不像贪杯的女人啊，除非......
    王思慕脸上两抹酡红，虽然戴着一副和甄英雄几乎一样的黑框眼镜，但还是看的出来，那双已经迷离的醉眼，小舌头似乎都大了，“我失恋了，陪我喝酒就当是安慰我，不好吗？难道你知道了我和微微的秘密，所以看不起我了，不想陪我一起喝吗？你白天不是才说过想我做你的女朋友吗？骗人，全是骗人的吗......”
    到底是谁在骗谁呢？甄英雄苦笑，看王思慕没骨头似的趴在吧台上望着自己，无奈的叹气，该死的酒吧，老板人缘好，人品不好，太宰人了，六杯啤酒要一百八十块不说，一小碟子爆米花还要四十五呢，黑店！
    才三杯这丫头就这样了，再喝下去一定会失态的吧？甄英雄笑了笑，“好啊，不过，我得先去方便一下，喝啤酒的后遗症啊。”
    “恩......你去吧......我等你一起喝......”王思慕说话都有些结巴了。
    “哦呵呵~，好啊。”甄英雄脸一转过去，笑容就看不到了，球球的，醉一个比醉两个好，少爷我先去抠嗓子眼儿，呕吐。
    看到甄英雄消失在视线中，王思慕眼神中的朦胧消失了，咬着下唇，掏出了手机，抹着酒红的小脸犹豫着什么，头已经有些昏昏了，这真的是自己第六次喝酒，而前五次，就是为了今天做的演习，六杯，是自己可以保持清醒的极限，一定要在彻底醉倒之前做出决定。
    脸上闪过挣扎与痛苦，王思慕心里的复杂通过眼睛，反射到了手机上，绿色的拨出键，好象布满了荆棘，“一切，都是为了她......”
    颤抖的手指还是按了下去，“......阿蓝，开始吧......”
    人说酒能解愁，纯瞎话，短时间的用酒精麻痹自己，伤害自己的身体，是懦弱的表现，是对现实的逃避，是对自己的不负责任，王思慕已经不是在喝酒，而是疯狂的酗酒了，嘴巴沾杯，一口气不喝个低朝天，绝对不把杯子放下，破了记录了，六杯之后，她还在努力着，而甄英雄，也被迫碰杯。
    这样的喝法想不引人注目是不可能的，尤其是王思慕动听的声音喊的那么大声，酒吧已经有不少人注意到一对俊男美女在拼酒了。
    “干！”
    “哦，干。”
    王思慕由颓废到发泄一般的疯狂，甄英雄怎么看她也不是因为失恋而痛苦，虽然，她看起来就是很痛苦的在发泄。
    “哇，美女喝了十杯！”
    “啊，帅哥也不错！”
    本来很有浪漫格调的小酒吧因为甄英雄与王思慕而喧闹了起来，美女的号召力是不容小视的，而一个和俊男坐在一起较劲似的疯狂饮酒的美女，就更具号召力了，或许应该说，是用好奇吸引他们投入吧，一些围观者甚至用请客下注，赌究竟谁先喝趴下，于是，叫好的，鼓掌的，吹口哨的，敲桌子的，乱套了，却带来了另一种活跃与快乐的气氛，尽管王思慕并不快乐。
    “十一杯！十二杯！十三杯......”
    王思慕是小脸越喝越红，甄英雄却是越喝越白，本就白皙的脸配合着他如此喝酒，都让人害怕，这小子不会喝死吧？甄英雄喝的没有表情，一滴不洒，从厕所回来后，一口气招呼了十杯。
    王思慕第十三杯啤酒沁下一半，余下半杯全洒在了身上，手一抖，杯子掉了，被机灵的William飞扑抢救到，身子从座位上向下一滑，被放下了酒杯的甄英雄抱住，虽然喝了一肚子啤酒，可这丫头的身体还是没什么份量。
    “唔......我也不想......对不起......我不想这样做的......”王思慕眼神朦胧，呓语般含糊不清，潮红醉面对着甄英雄的脸，双臂勾着他的脖子，眼泪沿着光洁面颊倾泄而下，柔软的身体丝毫的力气都用不出来了，这女人，彻底醉了，醉的彻底，惟有酒后一个好似真实的她在说着让甄英雄心软的话语，“我想......妈妈......这样抱我......”
    妈妈？抱着？小姐，你今年多大了？这理由真的有些可笑啊，甄英雄把王思慕抱回座位，将她的外衣扣子扣好，让她趴在吧台上，脱下自己的外套披在她身上，有些感慨，这个女孩子，自己有些看不透了，她身上，或许有很多的秘密吧，“老板，一杯加冰块的苏打水。”
    美女倒下了，围观者一片叹息，继续回到原有的气氛中，William看着趴下的王思慕，有些疑惑，道：“先生，您的女友已经不能喝了，难道不送她回家吗？”
    王思慕似乎已经睡过去了，甄英雄很无聊的摆弄着手机，似乎在发送短信吧，随口回答：“送，不过，要等碍事的家伙滚蛋之后才能送。”
    听着门外已经清晰的引擎轰鸣声，William脸都青了，天啊，外面有多少摩托车在轰油门？是飞车党吗？
    “对了，有纸袋吗？”甄英雄很冷静，与察觉到异样的客人相比，他的表现太塌实了。
    “纸袋？没有，有塑料袋可以吗？”
    “也成。”
    William也不知道甄英雄要袋子做什么，有些疑惑，但更多的还是担心，挂在门口的铃铛差点让人连门一起震下来，门口涌进一群穿的很拉风的痞子，看打扮，摩托骑党，手里抄铁棒的，拿锁链的，甩着弹簧锁的，好大阵势，足足有三四十人，进们之后立刻分布到了小酒吧的各个角落，大概是预防有人报警吧，每张桌子都有人看着，而为首的光头好象在寻找着谁，四处打量。
    William的声音有些打颤，“先生，这些人，不是找您的吧？”
    “恩，不是......”
    甄英雄的话刚让William想吐口气，就听这小子又补充道：“应该是找我们两个的。”
    啊！！！那我的酒吧岂不是要变成战场了吗？！William还没来的及劝甄英雄开溜，那痞子集团的老大，一个脑袋在灯光下闪闪而亮的秃子，已经发现了他，嚣张一笑，拽的二五八万似的走了过来，“你这个什么狗屁老师，还记得老子是谁吗？”
    “你老子是谁我怎么知道？你喜欢操你奶奶，少爷也很难搞清楚你们家三代以内的直系亲属真实关系。” 甄英雄的话让那秃子大怒，这人，正是前两天被他在早点铺整了的英剑高中三年级的痞子老大杨光虎。
    甄英雄表面镇定，其实已经在琢磨为什么会是这个痞子出现在这里，而且，他们又是怎么知道在这里可以堵到自己呢？甄英雄看了一眼不省人事的王思慕，心里暗暗摇头，球球的，来的太是时候了，少爷我才喝了十几杯啤酒，现在有些头昏肚胀，身体反应好了情况下也只有正常时的七成，精神反应的迟钝能达到过去的一半都是高的......难道这些就是答案了吗？
    “今天你还敢跟老子狂？！操奶奶的，上次是人少地方小，今天看老子整不死你！”秃老虎也是有记性的人，距离甄英雄五步远便不上前靠了，双手抻了抻粗粗的铁链子，看着趴倒的王思慕，几乎流出口水，“小妞已经喝多了？正好，老子也省了不少的事情......”
    原来是为了女人！
    客人们一来不想惹麻烦，二来，也犯不上惹麻烦，所以并没有傻瓜出头，三四十人对一个，人多那面用不上自己，人少这面去了白给，因此大家都挺老实，虽然不忿，却不敢吭声。
    甄英雄晃了晃有些沉的脑袋，转过了身，目光冰冷，毫无慌乱与恐惧，这分气魄，愣吓的秃老虎倒退一步，“你为什么知道我在这里喝酒？”
    显然，对方是有备而来，更是专门针对自己而来，这个酒吧，自己还是第一次光顾，不可能是个巧合吧？甄英雄心里已经有了个答案，只是想要确定一下而已。
    看了一眼王思慕，甄少爷又看了看手机，答案，很快就要回来了吧。
    秃老虎看了一眼身旁那个猥亵的瘦子，也就是上次被甄英雄逼着吃下一卷卫生纸的小痞子小狼，却并没有回答甄英雄的话，而是嚣张道：“少说废话，小子，你把那妞让给我，我今天就放过你，如何？”
    看的出来，即便人多，这小流氓还是有些怵甄英雄，甄英雄的目光转盯向那瘦高的痞子，从秃老虎的眼神不难看的出，知道自己在这里喝酒的人，应该是他，还未说话，手机响了，是短信。
    秃老虎见甄英雄在这样的情况下还有心思看短信，气啊，目中无人你也看看实力的差距啊！
    甄英雄看过短信，嘿嘿一笑，站了起来，将手机塞回口袋，一手扶着王思慕的肩膀，一手很装B的拨了拨额前的刘海，“你们要把她带到什么地方去？”
    这话一出口，所有人都鄙视甄英雄，敢情你是要妥协啊！
    甄英雄感觉到王思慕的肩膀有些颤抖，看来这丫头并没有完全睡熟呢。
    秃老虎精神一抖，众多小痞子见老大旗开得胜，齐吹口哨，大概经常这样做来壮大气势，口哨杂乱中也有点规律，秃老虎很牛气的一伸胳膊，安静 。
    “当然是送这位醉酒的小姐回家啦，呵呵，”秃老虎笑的有点淫荡，看他望着王思慕的眼神就知道他心里有着肮脏龌龊的联想，“至于回家之后吗，当然是好好的休息......”
    一群痞子再次吹响口哨，所有人都觉得世风日下，法制社会，依然有抢女人的事情发生，简直无视法律啊，更让人叹息的，只有流氓却无英雄......
    正当痞子得意，客人感慨之际，只听得一声惨叫和玻璃摔碎的声音同步响起，全呆了，秃老虎脑袋上的血流了一脸，鼻梁骨似乎也被砸塌了，捂着脑袋弯着腰，哀号不已，地上，是两个碎的啤酒杯。
    甄英雄很满意的拍了拍手，淡淡道：“小屁孩就是小屁孩，回家看看法制报长长知识再出来混，即便是黑社会，也不要无视国家的法律，想在这条路混，你还没有那个觉悟，太嫩了......这是本老师对你的开导，顺便说一句，少爷随便说一句话你就大意了，可见你真的没有做流氓的天赋，回家多喝点奶，争取早一天长大吧。”
    流氓，这才是真正的流氓，有档次的流氓！    

    


