
        第512章 酸溜溜的傻
    看甄英雄忍着笑这么说，明显是怕笑出来会伤到自己的自尊心，小白那脸红啊，这一点她确实疏忽了，藏在暗处，却穿了一件如此鲜艳的衣服......
    “看到你和艾一心去找甄阿姨我就赶紧冲上来了，哪有时间换衣服啊？”小白可不愿意承认是自己把这问题给忽视了。
    “其实不用换衣服的，”甄英雄盯着白果，很正经的说道：“你本来就很白啊。”
    白果在斗嘴方面并不擅长，反应总是慢了半拍，“什么我很白？不换衣服怎么......啊？！你这死流氓！”小白总算纳过闷来了，这混蛋的意思是让自己把衣服脱了！
    面对小白的猫抓，甄英雄抱头讨饶道：“玩笑，我开玩笑的，这么冷，哪能真脱衣服啊？你要感冒了我非心疼死不可。”
    “还说？你还敢说？！”小白恼羞成怒，气的不行了。
    “不说了不说了，”甄英雄搂住白果，笑道：“喝咖啡，喝咖啡总可以了吧？”
    白果哼了一声，不再折腾，当真把甄英雄的咖啡一饮而尽，好象这杯咖啡浇灭了她心中的火气一般，她幽幽叹了口气，表情竟有些与她性格绝对不符的黯然。
    甄英雄知道白果心里在想什么，插科打诨了老半天，却没问过白果为什么藏到游泳池里，两人心里都有数的紧，对方是在故意回避这个问题，这种行为只能证明两人都是蠢蛋。
    “我是来偷听的......”
    小白是警察，不习惯做贼的心虚，干脆就主动坦白了。
    “我知道，”甄英雄揉着眼角被白果挠痛的地方，笑道：“不过你没听到想知道的事情。”
    “哼，”白果颇为不屑的嗤了一声，看甄英雄的目光除了一丝气愤，倒有八九分的幽怨，“我就知道，很多事情你愿意和艾一心坦白，却绝对不愿意告诉我，也对，谁让我是个警察呢，你从来都没相信过我。”
    甄英雄老厚的脸皮也不禁尴尬，他总是对白果藏着掖着，还真的和她警察的身份有一定关系，黑社会总是习惯性的不信任‘警察’这两个字。
    “果果，如果你想知道什么，我不会瞒你的，”甄英雄歉意的笑了笑，握住白果的手，道：“但你要保证不会告诉你爸爸或者局里，你知道我老爹，苏影，还有爱利丝与颜冰之间的关系，时机还不成熟，我怕你爸爸知道后，会立即对冰恨天下手，一旦颜冰落到警方手里，我就没有能力保全她了。”
    白果又‘哼’了一声，甩开甄少爷的手，双手抱怀，斜眼瞪着甄英雄，“你还是不相信我，甄英雄，我要是真的想把你卖了，你现在还能坐在这里吗？好心没好报，同样是关心你，为什么艾一心那就叫担忧，我就成了间谍啊？难道我就不能担心你吗？”
    这话说完，小白的脸蛋已经酡红如醉酒，她还是不能适应说这种亲密的话语，见甄英雄表情又开始轻佻，她知道这臭小子又要来劲调侃自己，不禁小脸一寒，“你不信我就算了，可你怎么连我爸爸都信不过呢？你忘了，是谁一直拖住市局不让他们干预黑市拳大赛的？阑度制造车祸那件事情，又是谁费了老大力气才掩饰过去的，你现在能如此逍遥自如，这些都是谁在暗中帮助你？”其实白果说这话的时候，明显心虚，拖市局，为甄英雄打掩护，处理交通事故等等，与抓颜冰这件事情根本就没有可比性，或者说，白耀天肯帮甄英雄做那么多，为的就是抓颜冰，当这样的机会出现之后，白果可不认为有什么事情是自己的老爸做不出来的。
    甄英雄利用而不信任白耀天，正因为他看透了白耀天，正因为不信任，所以才利用，白果同样了解甄英雄。
    白果说这些连自己都说服不了的话，只为了把话题引开，甄英雄苦笑着摇了摇头，并没有解释什么，只是继续道：“你觉得我不会把先前做的和明天要做的事情告诉你，但觉得我一定会告诉一心，所以才跑上来的偷听的，是吗？”
    “臭流氓，难道我感觉错了吗？”小白嫉妒道：“事实证明，你的确背着我们单独和艾一心跑到楼上来了，而且，你的确是想把什么都告诉她，让她心里塌实些，把我给忘到脑后了。”
    “拜托，我的情人老婆，你好歹是个刑警，总该有些最基本的推理逻辑吧？”甄英雄做了个很夸张的失望的表情，好象被白果的话给伤害到了似的，一指后面的游泳池，“我上来之后就知道你躲在那里想偷听我和点心的谈话了，如果我真的想瞒你，就什么都不会和一心说了，不过......我倒没想到点心什么都不愿意知道，所以憋了一肚子的话才没有说出来的。”
    白果愣了愣，仔细一琢磨，也对啊，他明明知道自己躲在这里，还肯和一心坦白，不也等于和自己坦白呢吗？如此一想，释然很多，但她依然觉得不舒服，为什么总觉得自己好象个地下情人似的，连这点事情也是，艾一心可以明着听，而自己只能偷偷摸摸的听呢？
    “哼，她多体贴啊，知道你说出来会很为难，干脆就不问，明明怕自己知道你要做什么会心里不安，想要逃避现实，偏偏能得了便宜卖乖，我哪有她聪明啊？”小白酸溜溜的说道：“她倒好意思说自己傻，她要是傻子，这世界上就没有聪明人了，我看，就我傻。”
    白果说着说着，眼圈一红，小嘴一撅，从不服气到委屈，越想越觉得自己没有一心那么会讨人欢欣，越想越觉得泄气，再想到甄英雄听到一心‘不会拒绝的求婚’之后那个惊喜的反应，她心里委屈死了，自己对他的关心一点也不比艾一心少，为什么表现的总没有艾一心那么讨人爱呢？不讨人爱就算了，小白自己都觉得偷摸摸的行径是讨人厌的，这委屈，倒有一大半是痛恨自己太笨了。
    其实，自己真的想知道什么，大可以直接问他啊，为什么要搞的自己像个地下情人似的，只能偷偷躲起来看着他和艾一心亲热啊？
    “乖，情人老婆，你一点都不傻，”甄英雄有个经常耍小性的姐姐，所以倒是很理解白果的心情，伸手抚着她的脸颊，哄道：“你那是真挚，我就喜欢你这么直接的性格。”
    “少骗我，我知道你心里觉得我傻，在你眼里，我就是脑袋一条筋的笨蛋，不懂体贴，也不温柔，除了揍你骂你和你发脾气，根本不会对你好......”白果说话怨气很重，而实际上，她是真的在自我检讨，她并不是真的傻，从刚才甄英雄和艾一心的对话中能听出来，他明天要面对的将是很危险的事情，所以想起以往种种，在想到今晚，自己好象从来没有鼓励过他，关心过他，即便真的关心，也只是藏在心里，不会表现出来，表现出来的只有一个劲的督促他，做为女朋友，实在是太差劲了，难怪会输给艾一心了。
    男人，都喜欢找一个会体贴自己的女人做老婆，可自己根本就不懂体贴，白果对自己失望透顶，像个小怨妇似的讽刺道：“情人老婆？哼，也是啊，你娶了艾一心，我想和你在一起，顶多也就是做一个被你称呼为‘老婆’的情人，名分什么的肯定没有我的份......”
    说到这，就好象看到了甄英雄与穿着婚纱的艾一心站在教堂中交换结婚钻戒，继而在神父和亲友的见证下深情亲吻一般，醋海成了火海，又不能去烧甄英雄来发泄，白果心里这不是滋味啊。
    甄英雄不知道说什么好，安慰？花心的男人根本没有安慰女人的资格，因为他的任何承诺都是缺乏说服力的。
    果果，我一辈子都不可能辜负你的......甄少爷郑重的在心里起誓，这不是对白果的承诺，而是对自己的承诺。
    “点心是点心，果果是果果，你们是两个不同的人，我对你们的爱是一样的，但又是不一样的，怎么说呢？”甄英雄想找一个很合适的比喻把自己的对她们的感情形容的明白一点，但一时又想不到更贴切的比喻，便道：“就好象一斤棉花一斤铁，性质不同，形式不同，存在的价值也不同，它们没有任何的相同，所以就不存在可比性，但是，在我心里的分量是一样的。”
    “哼，棉花和铁的分量能一样吗？不问我也知道，艾一心是铁，我是棉花......”小白正嘟囔呢，见甄英雄一脸震惊的望着自己，那目光就像是在看白痴，这才咂过味来，一斤棉花和一斤铁，虽然体积差异很大，可都是一斤，分量还是一样的啊！
    完了，又被当成笨蛋了......小白羞愧的差点哭出来，自己的智商怎么还不如小学生呢？姑奶奶这警校到底是怎么毕业的啊？
    “棉花不能当铁用，铁也无法代替棉花存在的价值，”甄英雄总觉得刚才的比喻不够贴切，所以小白的反应才会那么差劲，便又打了一个比喻，“就好象，鞋子你喜欢百丽的，衣服你喜欢夏奈尔的，同样的喜欢，可却没有冲突，你不可能只穿鞋子不穿衣服，或者只穿衣服不穿鞋子吧，喜欢是以不同形式同时存在的，因此不存在比较，对我来说，果果你就是百丽，点心就是夏奈尔。”
    总觉得哪里不对，却又说不出来，小白是警察，强势起来口风很锐利，可并不擅长辩驳，尤其是和甄英雄辩驳，听他如此一解释，心里倒也不是那么堵的慌了，“对，艾一心就是漂亮的衣服，我就是臭哄哄的鞋子，你都这么说了，还敢说没偏没向吗？”
    白果就是不会下台阶，明明没什么气了，偏要装出一副气鼓鼓的样子，对小白来说，这是撒娇。
    甄英雄呵呵一笑，贴到白果耳边，轻轻的声音将他磁性的嗓音发挥了十足十，声线和麻痹人大脑的电波有一拼，话语更是肉麻的将小白软化了，“就算你的鞋子臭哄哄，我也不会介意，只要你不踢开我，我愿意这一辈子就帮你穿鞋子，果果，我爱你~~~~”
    ‘我爱你’三个字很玩味的拉着长音，好似恶作剧，但白果却能感觉到，这臭家伙的话语中，有着很强的责任感，他并不是开玩笑，只是不好意思说的太正经而已，可不管甄英雄说这话的时候是什么样的心情，总之白果是被电到了。
    身体有些颤抖，巨大的幸福感在身体里四处冲撞，心里有某种东西好象要溢出来似的，白果死死的忍住，生怕那是强忍了很久的软弱，怕自己会因为压抑的对他的关心被‘我爱你’三个字给钩带而出，忍不住哭出来。
    我愿意这一辈子为帮你穿鞋子，这话他对艾一心也从未说过啊。
    激动之余，白果一侧头，看到了甄少爷通红的脸，又突然想笑了，原来这臭家伙就是嘴皮子的能耐，其实也有害羞的时候啊。
    甄英雄的羞涩，让白果更开心了，脸红的甄少爷是不会撒谎的。    

    


