
        第574章 男人的语言
    枪口再次对准炸弹，配合着罗比疯狂而狰狞的表情，警察们哪敢犹豫，战战兢兢却是手脚麻利的进入了颜冰方才乘坐上来的电梯，罗比桀桀笑着，却无半点笑意，似乎是想用这种笑来掩饰自己情绪的暴躁，“你们只有两分钟时间，无法离开大楼就只有死路一条，那么，是再见还是永别，都让我对你们挥挥手吧。”
    罗比再次把手揣回怀中，竟是摸出一个颗香瓜手雷，莫说警察，连甄英雄与颜冰也吃了一惊，就见罗比脚下一踢，竟将原本属于甄少爷的塑胶炸弹踢入到左边被扒开的电梯门中！
    电梯早就到了一楼，炸弹直落而下，众人无不大惊失色，却并未听到爆炸的声音，吓的人出了一身冷汗，甄英雄更是暗自庆幸，幸好早就料到激烈的打斗是不可避免的，先前叮嘱过叶纷飞要注意将爆炸的敏感度降到最低啊......
    “两分钟之后，这颗手雷会掉下去，至于会有什么结果，你们很清楚的，对吗？”罗比晃了晃手，“再见，与时间赛跑的游戏，开始了。”
    真的只有两分钟，当正在与张进宝交流的原野和丁群看到被当做人质的一众手下从大楼里好象兔子一样连蹦带跳的跑出来时，当三国，白果，爱利丝，艾爱，柳絮，伊莲娜，巧巧，袁莉莉，在那鱼贯而蹿的人群中寻找甄英雄和颜冰踪影的时候，听到的，只有那些警察声嘶力竭的大喊大叫，“卧倒，全部抱头卧倒！！！”
    ‘生情并茂’的感染力是很强大的，不少人下意识的抱头而匐，正迎向那几个警察的甄天突然被项啸鸣扑倒了，然后，一楼大厅红光一闪，‘轰隆’一声震耳欲聋，大地都在为之颤抖，医院大院里所有的建筑物，几乎没有残留下任何一块完整的玻璃，尖叫声被爆炸之后的热浪和火焰吞噬，飞溅出来的玻璃碎片被武警的盾牌挡住，但依然不少人受伤，即便是那气流也有着撕裂空气般的锐利感觉。
    好半晌，耳朵轰鸣的众人才敢抬头望去，然后，他们几乎不能相信眼前的景象。
    天花板一块一块的掉落，承重的柱子倒了，地面一片浪迹，火花如雨，电光如闪，医院的一楼，已经是一片火海......
    楼下是歇斯底里的惊喊喧哗，警察用扩音器安抚着群众情绪，已经无暇对着楼上喊话。
    灯光闪烁，几次熄晃而灭，又再次亮起，让人可以清楚看到颜冰表情中难得露出来的惊恐。
    幸好这大搂并非豆腐渣工程，否则，以刚才爆炸的威力以及脚下颤抖的程度，说这大搂会轰然倒塌也未必有人不信啊，被罗比用枪逼着朝楼上走的甄英雄能感觉到颜冰小手的冰凉。
    从上来之后，颜冰还未开口说过话。
    罗比很想一枪打折了甄英雄的手腕，看到他握着颜冰的手，自己心里就不是滋味，那是高高在上的女神，怎能任由甄英雄这流氓轻薄？
    甄英雄还是改不了嘴贫的毛病，回头问罗比道：“你刚才丢下去引爆塑胶炸弹的那颗手雷，原本就是要用来以自爆威胁我的工具吧？”
    罗比冷冷一笑，并不否认，“对付你，豁上自己的命是远远不够的，但搭上几个不相干的人，你就束手无策了不是吗？”
    甄少爷摇了摇头，恬不知耻的笑道：“呵呵，都怪我太善良了......”
    虽然罗比确实是利用了甄英雄的这一点，但不知为什么，这话让甄少爷自己说出来，就怎么听怎么别扭，他是善良吗？莫说罗比，连颜冰也不敢苟同。
    如果他善良，世界上就没有无耻这个词了，但他若不够善良，刚才又怎会因顾及警察而被威胁呢？这个男人给人的感觉实在太复杂。
    “甄少爷，现在我不得不承认，我对你的了解还是远远不够，所以，现在能用枪口顶着你，逼你上楼，我觉得很庆幸，”罗比淡淡的语气中真的有几许真诚，但说出来的话却是让颜冰浑身巨颤，心里猛跳不止，“你是一个善良与邪恶并存的人，极端，却有着不分明的界线在左右你的个人抉择，所以我才说我看不透你，因为我看不清你的那条界线，你说你善良的不愿意连累别人，可刚才你带来的炸弹那爆炸的威力连我都觉得惊讶，当你把它绑在身上来与铃木见面的时候，豁出去的应该不止是自己的那条命吧？从这点来说，你比任何人都要邪恶。”
    刚才那炸弹竟是甄英雄带来的！他为什么要把那种威力恐怖的炸弹绑在身上？！就在刚刚，颜冰还以为那炸弹是属于罗比的，此刻才知道，自己身边的男人竟比罗比还疯狂！
    如果刚才的炸弹是在八楼爆炸的，不要说他和铃木优美这些人，恐怕是上下两个楼层的患者和工作人员都会被牵连吧？颜冰真怀疑甄英雄是不是死神转世......
    见颜冰惊愕的望着自己，甄英雄只是笑笑，什么都没解释，而是扯开了话题，“你炸了一楼，是为了阻止警察上来吧？”事实上，甄英雄不解释，也是因为觉得没有解释的必要，他从来没有很认真的觉得自己是一个很善良的人，不然也不会把炸弹绑到身上了。
    “当然，”罗比怒视甄英雄，淡淡道：“不过我知道，这无法拖延太多的时间，但对我而言已经足够了，甄英雄，就让我们用这点时间做一个了断吧。”
    “了断？”颜冰终于开口了，这是一个很不详的词儿，虽然她早就有所猜想，但直到罗比说出来，她才再也无法压抑那种恐惧。
    “是的，夫人，是了断，”罗比依然恭敬，但恭敬之中，有着无法容让的强势，“铃木优美那个叛徒已经完了，现在，是我帮您达成愿望的时候了。”
    “我的......愿望？”
    “是的，您最初的，也是最终的愿望，”罗比没有掩饰眼睛中的杀气，盯着甄英雄那副淡定而充满鄙夷笑容的脸，他沉声道：“杀了他！”
    一阵夜风拂过，掀起了她的裙角，长发随风飘起，肃杀的空气中似乎有淡淡的香气混入，混入了这缭绕着杀气的夜色中，似兰似麝、神秘，诱惑，诡异......
    两个男人对望而立，站在中间的颜冰仿佛于这夜风中飘摇，是那么的柔弱，无助。
    ‘风华绝代’，是两个对立的男人想到的唯一的适用在颜冰身上的词，尽管此刻面色苍白的她看起来是那么的憔悴，但两人都深信，这憔悴在今夜之后将永远不会再次出现在她的脸上。
    当然，两人想的，是两个结果。
    罗比指着身后的铁门，朗声对甄英雄喝道：“这是唯一的门，我们两个人，只有一个可以带着夫人走下去，甄英雄，你懂我的意思吗？”
    “决斗？这招太老套了吧？”甄英雄抠着鼻孔，半蹲在地上，歪着脑袋瞄向颜冰的裙底，完全没有进入紧张状态，揶揄道：“你扣一扣扳机我就躺下了，何必装成一派绅士呢？”
    本来就紧张的要死的颜冰见甄英雄挖鼻孔，只觉得他太不讲卫生，太脏了，恶心了小一会才猛然发现自己的裙子被风吹的飘飘而起，这小子差点趴到地上，竟是在窥探自己的裙底风光，不由得气红了小脸，“甄英雄！”这都什么时候了，他居然还有心思做这种龌龊的事情！
    “好，好，不看，不看，”甄少爷倒是知错能改，敢于面对错误，潇洒的弹掉鼻屎，站起来，脱掉外套，走到颜冰身前，很体贴的为她披在间上，目光温柔似水，看的颜冰一痴，心如小鹿乱撞，可还未来得及感动，就听甄英雄笑道：“裙子里面穿了裤袜，啥也看不到，还是回家再看吧......”
    颜冰出于本能的想给他一记大耳茄子，奈何甄少爷反应太快，已然退开两步，依然没个正经的笑着：“开玩笑的，就算回了家，你不让我看，我敢看吗？”
    “你......甄英雄，你不要太过分！”颜冰纵然生气，可那模样怎么看怎么是羞的而非怒的，罗比看在眼中，握枪的手都在颤抖。
    那个还是高高在上的夫人吗？那个还是冷艳睿智的颜冰吗？为何在甄英雄面前，她完全没有了以往的矜持，高贵？为何她不再神秘，遥远？为何她存在的高度，甄英雄触手可及？
    罗比想不通，就像他不明白自己为何会气愤一般。
    甄少爷还在与颜冰不合时宜的‘打情骂俏’，就听一连串的枪声响彻天空，颜冰轻轻的一拳没有落在甄英雄的胸口即吓的钻到了他的怀里，这女人虽然头脑聪明，设计杀人不带眨眼的，可真的要她面对枪口与鲜血的时候，她的胆子却小的可怜，甄英雄笑着帮她捂住了双耳，这动作却显得有些多余了，因为，枪声已经断了，只有地上掉落的弹壳还在打着转。
    罗比寒着面，将两把手枪随手丢向两边，蹲下身子，撩起裤腿，小腿上竟分别绑着一把军用匕首！
    “呛啷”一声，罗比竟将其中一把匕首丢到了甄英雄的脚边，颜冰惊骇的望着锋利的匕首，就听罗比阴寒的声音随风飘入了耳中，“甄英雄，让我们在夫人面前公平的做个了断吧。”
    颜冰无法理解罗比到底在想什么，他明明知道，自己并不想杀甄英雄啊，他没看到自己现在对甄英雄是何等的依赖吗？难道，他就是想逼自己亲口说出这句话？
    颜冰不敢说，是因为她现在依然没有勇气面对全新的未来，她知道，一旦自己阻止罗比杀害甄英雄，就等于彻底的承认了失败，不但是对义字会的复仇失败，更是自己，一个叫做颜冰的女人的失败，因为，她把自己输给了甄英雄，无论是身体，还是心......
    颜冰这种高傲的人怎能认输？可现在，她终于知道，自己输了，不是输给了甄英雄，而是输给了自己，她无法眼睁睁的看着甄英雄与罗比厮杀，于是，她终于开口了，“罗比......”
    “颜冰！”
    甄英雄突然的大喝让颜冰一怔，接下来的话被堵在了口中。
    “我知道你想说什么，相信对面的家伙也知道，所以，你什么都不用说，你的话会改变形式，而不会改变结果的，所以，让过程浪漫一点吧，”甄英雄慢吞吞的弯身拾起了那把匕首，肃容满面的他突然展颜一笑，对罗比道：“你说对不对啊？罗比先生。”
    甄英雄的话，颜冰似懂非懂，为什么自己的话会改变形式而无法改变结果？所谓的形式是什么，结果又是什么？
    仿佛那是属于男人的语言，颜冰没听明白，但罗比却听的很明白，他缓缓的抬起了手中的匕首，那表情，好象是恼羞成怒的压抑，“甄英雄，你的自做聪明让我恶心！”
    “谢谢，同样的话，铃木优美刚刚也对我说过，”甄英雄轻轻推开颜冰，对罗比淡然笑道：“不过现在，她已经完蛋了，可见，这话不太吉利，你说呢？”
    “我会亲手印证你的错误。”罗比周围弥漫着仿佛可以用肉眼看到的杀气......    

    


