
        第409章 我叫甄英雄
    听到林骁勇似乎是认同了自己的想法，甄英雄问道：“如果用这种合约去找孔星星，她会自降身价吗？”
    “我想应该会吧，我们只抽成百分之五，几乎是完全免费的包装她打造她了，她再没脑子也该想一想她那点实力是不是值那些钱的，最好......少爷，最好要甜甜小姐在中间撮合一下，”林骁勇道：“少爷接管义字会后，甄老板手中百分之六十七的汉攻娱乐股份就是少爷您的了，您可以将百分之五或者百分之十转让给甜甜小姐，让她也成为汉宫娱乐的股东之一，这比给甜甜小姐挂上一个有名无实的虚职要更有说服力，孔星星和甜甜小姐私下是姐妹，总不好意思开个天价出来吧？尤其是，她知道甜甜小姐在唱歌方面取得的成绩，肯定自愧不如，心理上就会软下很多，再递出这样一份合同......呵呵，熟人好办事，您说对吧？”
    汉宫娱乐是甄家汉宫集团名下产业之一，别说是百分之十，就是把百分之六十七全给了甜甜，甄少爷也没什么舍不得的，不过现在那些股份还是甄天的，他和三国两人加起来，也只有区区的百分之五而已，“我会和甜甜商量的，先让她去探探孔星星的口风再说，好了，先这样，有事情我再联系你。”
    挂了林骁勇的电话，甄英雄想了想，又拨通了夏月的电话。
    “月月，是少爷我，那四个小魔女还在汉宫吗？除了施施，另外三个丫头昨天就回家了啊......”甄英雄眉头一皱，却不是因为三个小魔女离开，而是因为她们离开之后证明的问题，“果然是这样啊......恩？哦，没什么......对，我回来了，就在朗朗市，你不要告诉任何人，知道了吗？对，乐乐也不能告诉，恩，乖......月月，爱利丝呢？”
    黑市拳大赛已经开始了，那三位公子当然不会把女儿留在汉宫了，这也间接的证实了他们出卖义字会的事实，甄英雄随便问了问几个人的情况，却没有告诉她们自己马上要去做的事情，木施施和甄乐乐，樱桃一起在房间里打电动，夏月陪着她们，铃铛去医院看柳絮了，过一会儿薛雪也会送饭到医院去吧。
    兰儿凤儿在爱利丝的房间，听夏月说，爱利丝从昨天开始话就很少，一直待在房间里没有出来过，甄英雄知道，爱利丝是在害怕，担心，因为自己与颜冰面对面的较量终于开始了。
    甄英雄犹豫了很长时间，却还是没有拨通兰儿的电话，这个时候，还是不要和爱利丝联系的好。
    常乐不知道甄英雄心里到底有多少牵挂，只是觉得，他真的很累，用皮肉的笑遮掩了内心的劳累，甄少爷并不适合生存在黑社会，常乐看到现在的甄英雄，突然也向往起平淡的生活来了。
    “恩？朋友，我差点没认出你来，你什么时候染了黑头发？”
    “你少给我装！不是你要我染黑了头发去做那个宇文可怜的助理的吗？”阑度和甄英雄一样，球童打扮，愤愤的他从办公桌后的旋转皮椅上坐正，看了一眼墙角被五花大绑坐在地上的棕发外国人，对甄英雄道：“这位就是‘卡文森特高尔夫球俱乐部’的老板之一森特先生，他的‘爱人’卡文先生已经做好了亲自接待全兴和林夕照的准备，我已经要他们推掉了所有预约场地的客人，一百三十九个工作人员，室内工作的被关在会议室了，室外工作的都被集体关在工具仓库了，现在，前台接待，调度，存包处，租赁处，收银员，餐厅、洗浴的服务员，练习场教练，包括球场里的客人，球童，甚至现在正在清洁厕所的大婶都是我们的人伪装的......”
    甄英雄一屁股坐到了办公桌上，一面打量这个豪华而不失典雅朴质的办公室，一面对罗哩罗嗦的阑度说道：“辛苦了，不过这些我已经听常乐说过了。”
    同样球童打扮的阿东此刻正用长长的砍刀压着森特先生的脑袋，见甄英雄说的如此不经意，完全不理会阑度难看的脸色，赶紧说道：“少爷，我想，阑度老大的意思不是向您报告，而是......我们一下子绑了一百三十九个人，”说到这里，阿东看了看那个夹着大腿，好象怕被侮辱的娘娘腔的外国男人，嘴角一撇，眼角一垂，“不，加上这对恩爱的‘夫妻’，应该是一百四十一个人，会不会......”
    “不好收拾？”甄英雄还是那副不上心的模样，“一口气绑了一百四十一个人，当然会不好收拾了，这不是废话吗？”
    “我靠！”阑度气的险些没一脚踢上来，“你搞什么飞机啊？难道你就没想过该怎么收尾吗？我们的准备工作根本没做足，虽然从骁勇，海天和叶狐狸那里抽调过来不少人手，但是......你小子知道这个高尔夫球场站地面积是多少吗？我操，将近一百公顷，他大爷的，那是一千五百亩啊！抽调过来的人手都用到守外围，防止那群混蛋逃跑了，现在球场里的只有我们不足一百人，其中还有二十个跑去看守人质，剩余的六十来个人里面还有在停车场收费的，冒充保安和接待员的，扫厕所的等等室内工作人员，我他妈刚知道，林夕照那丫的每次至少带二十号人来打球，可我们真正能混到球场里的也就只有装做球童，客人，教练和草坪维护人员的三十几号人，如果全兴也带人进来，我们就危险了！”
    “调查时间不够我也没有办法，平时又没有人去刻意的观察全兴他们，有风险是肯定的，”甄英雄道：“放松一点，我们可以迟些下手，让他们先打上一洞，确定他们的人都在球场之后，我们再集中所有人手，来个突袭......”
    “你这才是废话！今天是周末，俱乐部推掉的是预约的VIP客人，肯定还会有普通客人进来的，室内伪装的工作人员根本不能离开岗位，”阑度皱起眉，语气有些冷，望着甄英雄的那双眼睛好象刀子一般，闪耀着锋芒，“我们只有三十几个人能进入场地，你明白我的意思了吗？我们没有压倒性的优势，所以我建议你为了大家的安全着想，放弃全部留活口的坚持！英雄，你应该比我更清楚，有顾虑就意味着失败，而失败，就意味着死亡，这场游戏中，我们不死则矣，若是死了，就不会是单纯的今天在这里的几十人而已。”
    气氛因为阑度的一番话变的凝重起来，常乐现在终于知道甄英雄为什么会感到那样的疲惫了，家里的女人希望他不去杀人，而此刻，阑度劝他必须杀人，谁都没有错，但偏偏是那样的矛盾，而所有的矛盾都必须由甄英雄自己承担，他怎能不累啊？
    甄英雄知道，阑度说的并没有错，甄英雄并不是顽固不化的人，他不会让自己的任何一个手下去送死，沉默了片刻，终于吐了口气，道：“全兴和林夕照必须留活的，不然会破坏我的整个计划，至于他们带来的人，放弃抵抗的，活，顽于抵抗的......杀。”
    阑度嘴角勾起，哼了一声，虽然表情不屑，但谁都看的出来，他是松了一口气，阑度太了解甄英雄了，生怕他受到身边那些女孩子的影响而无法硬起心肠，现在看来，自己的担心有些多余啊。
    “常乐，把话放下去，行动的时候，除了全兴与林夕照，其余的人，不必刻意的留活口。”
    阑度说过这话之后，心里也不太是滋味，他所以成为一个杀手，只是为了找到失散的妹妹爱莎，也就是爱利丝，为了这个目的，他杀了多少人连他自己也记不得了，现在，他找到了爱利丝，和自己一样，爱利丝也成为了一个杀手，但与自己又不一样，即便成为了一个杀手，爱利丝依然保留了她的善良，伤害了别人，她会感觉到痛苦，她会流泪，她是为了得到颜冰的认可，得到她的爱，出于这个单纯的动机，简单的追求，才拿起了枪，这让阑度觉得惭愧，作为爱利丝的哥哥，他手上染满了鲜血不说，在遇到甄英雄之前，他甚至从开始时那种杀人的自责与痛苦，渐渐感觉到近乎变态的乐趣。
    不单是甄英雄要开始新的生活，阑度也是一样的，为了爱利丝，也为了他自己，他要结束掉现在的一切，因此，他不得不狠下心来再一次提起屠刀，并强迫甄英雄一起，在鲜血中求得生存，他比任何人都了解这对甄英雄来说是件多么残忍的事情，因为林夕照的手下，也是他的手下，伙伴相残，太残忍了。但，甄英雄的命就是爱利丝的命，阑度可以感觉到甄英雄对爱利丝的重要，所以，他不能让甄英雄因为一时的优柔寡断而面临死亡的威胁。
    “你们，你们竟然要对林先生和全先生下手，你们，你们的胆子太大了，你们知道他们是什么人吗？”看到常乐真的去传话了，被绑起来坐在墙角的森特先生虽畏惧阿东手里的长砍刀，却还是战战兢兢的用不太流利且有些罗嗦的汉语说道：“林先生可是义字会的堂主，全先生的父亲是朗朗市黑道上有头有脸的人物，义字会，义字会你们知道吗？那是朗朗市黑道上最大的帮会，虽然你们有几十个人，但义字会有成百上千人，你们会被杀死的，放了我，还有我的卡文，我们可以向全先生求情，也许他们不会深究的......”
    这森特虽然坐在地上，可还是能看出他身材之高大，起码不会比甄少爷个子矮，棕色的头发抹的油光闪闪 ，向后背着，头发成缕，能看到头皮，真说起来，这人长的不错，长方脸型虽然不符合中国帅哥的标准，但深眼眶，挺而略带鹰勾的鼻梁，阔嘴角，这些单一看来缺乏美感的器官拼凑在这张长方脸型上，就产生了说不清道不明的协调感，如果不是说话捏腔拿调的话，他其实是个很能吸引女性目光的异国美男，可偏偏，他喜欢把自己当成一个女人。
    红色的西装，花花绿绿的衬衫，最恶心的是，因为他那双很女性化，却属于男士范畴的时尚的银闪闪的皮鞋实在太碍眼了，被阿东给扒掉了，甄英雄直到此时才注意到，森特先生光脚穿皮鞋也就罢了，可这恶心的男人居然还在脚趾甲上涂了浅玫瑰色并带有银光粉的趾甲油！
    对同性恋者有偏见是不对的，甄英雄当然明白这个道理，但是，这并不表示他就不会排斥这类人群。
    大多人对于女同性恋的接受能力远远高于男同性恋，认为男同性恋是一种丑陋不堪的结合，虽然这种认知有失公道，但无奈甄英雄只是一凡人，看不到的时候他会支持这类人的性趋向自由，但看到了却发现是另一回事。
    其实自己还是不成熟，接受能力有限的紧，看着森特先生那双绝对称不上玲珑的四十四号的大脚丫子，甄少爷的喉结蠕动两下，差点没吐出来，难怪阿东那小子半天没低过头呢！
    “咳，这位......叫什么来着？”
    “是森特先生，少爷。”
    “哦，森特先生......也许你更喜欢我称你为Miss森特什么的，但请原谅，少爷我实在是有点不太习惯，”甄英雄打了个冷战，道：“森特先生和义字会的林夕照很熟吗？”
    甄英雄自进门以来，口中还是第一次提到‘义字会’三个字，森特以为他对义字会有顾及，赶紧说道：“当然，林先生是我们这里高级会员，每个周末都会和全先生过来打球......”
    外国人说汉语已经变味变的够严重了，偏偏森特先生还嗲着嗓子说话，好象多崇拜那俩叛徒似的，阿东实在是听不惯，赶紧接过口来，对甄英雄道：“少爷，是这样的，这位森特先生还有‘她’的男朋友卡文先生在建立这个高尔夫球俱乐部的时候，得到过四方国际的投资，高尔夫球场的地皮好象是全兴拜托林夕照活动，上面才批下来的，在某种程度上说，他们是生意上的合作伙伴。”
    “NO，NO！不是合作伙伴，是朋友，很好的朋友！”森特很注意用词，似乎看到作为‘主谋’的甄英雄态度较为友善，他说话有些底气了，抬高了一个音调，道：“我和全先生，林先生是朋友，所以和义字会也是朋友，放弃你们愚蠢的行动吧，不然你们会很难看的死掉！”
    “如果我放弃了，那我才会很难看的死掉，真是对不起，让你失望了，森特先生，我不得不剥夺你是义字会朋友的权利，”甄英雄的眼睛突然变的冷漠，声音也没有了丝毫的感情，森特只觉得自己的后背都凉了，甄英雄给他带来了一种濒临死亡的威胁感，“森特先生，你在担心什么？是不是害怕林夕照和全兴在你的俱乐部出了事情，义字会会找你和卡文先生的麻烦呢？”
    这句话刚好说中了森特的心事，森特先生失声轻呼，‘花容失色’啊。
    甄英雄微微一笑，却让人无法感觉到任何情感，继续冷冷道：“放心吧，少爷可以保证，义字会不会找你麻烦的，因为从现在开始，林夕照，已经不是义字会的人了，全兴，也变成了义字会的敌人。”
    “你，你凭什么这样说？！”男人尖起嗓子说话，就会让人觉得毛骨悚然，很不舒服。
    甄英雄没忍住，又打了个冷战，这才笑道：“就凭我叫甄——英——雄。”
    “甄，甄英雄？！你，你是太子甄？！”森特先生愣了，然后，上下打量着气势逼人的甄少爷，眼中的恐惧渐渐消失，取而代之的，是让整个屋子里的男人都掉鸡皮疙瘩的一种爱慕与崇拜的目光。
    歧视男同性恋是不对的，歧视男同性恋是不对的，甄英雄不停的催眠自己，但当他看到森特先生伸出那条又肥又厚的舌头，灵巧而做作的舔了舔嘴唇的时候，甄少爷一拍阑度的肩膀，“厕所在哪......”
    卡文就是森特先生的男朋友了，身材比森特要矮一些，胖一些，戴着一幅很斯文的眼镜，典型成功商人的模样，如果不点破，谁能想到这样的男人竟有龙阳之好啊。
    全兴，四长老之一全浩的独生子，眉宇之间与全浩很像，尤其是笑眯眯的模样，给人感觉很有亲和力，斯斯文文的，生的当真不是坏人模样，今年刚好四十，比颜冰还大了两岁，真要说起来，他还是甄英雄叔叔辈的人物呢。
    全兴身上，散发着一种成功男人的气息，一种成熟男人的魅力，甄英雄过去见过全兴，但已经是很久以前的事情了，那时候自己还没有出国，两人的关系一向很生疏，坐在监控室里，看着监控荧幕上的全兴，他真不愿意相信全兴拉拢了林夕照，想要背叛义字会。
    监控室确定的数目，与停车场冒充收费员及保安的手下汇报的没有出入，林夕照带了二十一个手下，全兴只带了八个人，但就是全兴带来的这八个人，让甄英雄咬破了嘴角，从全兴出现在监控器上的那一刻起，甄英雄的眼睛就没有离开过他，或者说的更确切一些，是他身边的那个娇小的身影。
    除了一个女秘书，还有两个肥肚溜圆，好象是商场上的合作伙伴一般的家伙外，全兴还带了四个虽然穿着不一，却明显是保镖的人，但这些都不足以让甄英雄感到害怕，让甄英雄没有想到甚至觉得恐惧的是，全兴竟是带着女儿一起来的！
    莫说甄英雄，阑度，阿东，常乐，无不面色大变，他们都知道，甄英雄虽然不是个合格的老师，但绝对不会在全雨环面前出手杀人的。
    果然，这个全兴不是个简单的人物啊，在这种敏感时期，把女儿带在身边，比一百个手下还要让他安心，除了卑鄙，下贱，甄英雄想不出其他可以形容全兴的字眼，竟然将女儿卷入这场是非纷争，把女儿当做自己的挡箭牌来用，这一刻，甄英雄真的动了杀机。
    甄英雄早就料到，黑市拳大赛开始之后，颜冰彻底发动了对付义字会的计划，全兴，陆万古，殷立志三人，自然不会要独生女儿再留在汉宫，但甄英雄没料到的是，这个全兴没有把女儿严密的圈在家里，还把她带在身边，这证明什么？一旦甄英雄发现了他全兴与颜冰勾结，想要暗中杀他或者对付他的时候，小环就是他的护身符。
    甄英雄虽恨的牙痒痒，心下却也不禁感到奇怪，全兴为什么肯定把小环带在身边自己就不会对他有所顾虑呢？如果他像阑度或者阿东、常乐一般了解自己，倒还可以解释，但他和自己没有什么接触啊，即便三长老也不可能如此了解自己的性格，能想到这种办法的，只有自己身边最近的人，或者是......
    想到此处，甄英雄心里一动，眼睛再次盯到了屏幕上，死死的注意着小环的一举一动。
    全兴和林夕照去取球具了，那个女秘书陪着小环在大厅休息，小环一脸无聊的掏出手机摆弄着，习惯了集体活动的她一个人的时候显然不适应，没有平时的活泼。
    阑度见小环拿着手机，反应不慢，立刻播通的夏月的电话。
    “夏月，施施在你身旁吗？”阑度的语速很快，“不要问为什么，要施施立刻打电话给小环，无论用什么借口，用最快的速度把她骗到汉宫去！”
    阿东和常乐也觉得这是一个好办法，眼睛同时一亮，暗赞阑度的反应和果断，却突然听到甄英雄喝了一声，“不行！”
    阑度等人都是一怔，甄英雄起身，从阑度的手里接过了手机，道：“月月吗？没事了，不要多问，就当什么事情都未发生过，继续陪着施施和乐乐就好了，恩，就这样，不要告诉任何人我回来了，知道了吗？好，我先挂了。”
    “小月姐，是谁的电话啊？”
    夏月听着电话里传来的盲音，还愣着呢，被乐乐的声音吓了老大一跳，忙胡诌道：“哦，是你铃铛姐姐，她去医院看你柳絮姐姐了，问我为什么午饭还没有送过去......”歪打正着，夏月说的是谎话，却与事实相符，现在的薛雪正开车行驶在去医院的路上。
    乐乐抱着她那头叫做‘熊熊’的玩具猪，微蹙秀眉，颌首道：“确实很奇怪啊......”
    “奇、奇、奇怪？！”夏月以为乐乐察觉到自己说谎呢，当真慌了神，“哪，哪里奇怪啊？”
    还好乐乐已经回过头去，看着正在使劲按着游戏机控制手柄，一脸激动的正在和最后通关BOSS较量的木施施，没有注意到夏月的反常，道：“爸爸妈妈出海比赛去了不说，昨天下午小爱和甜甜姐姐也跟着失踪了，现在连雪姐姐也不见踪影，难道还不奇怪吗？”
    原来是指这个啊，吓了我一跳，夏月松了口气，对乐乐笑道：“甜甜小姐和一心小姐为了演唱会，有好多工作要忙，小公主和雪姐大概是过去帮忙了吧......”
    “雪姐姐去帮忙我当然信，可是小爱......她不帮倒忙就谢天谢地了，”乐乐坐到施施身边，小樱桃立刻从施施的另一边饶过来，枕着乐乐的腿躺在沙发上，好象小猫在撒娇似的，蜷着身子，继续翻看那本少女漫画，乐乐看着茶几上的课本作业本，翘着小嘴，道：“留了那么多的功课，她一个字都没写呢，不会是想要我帮她做吧？还班长呢，上次小测验，她有五门功课亮红灯啊......”
    “是吗？呵呵，小公主似乎是不太喜欢学习啊。”夏月很巧妙的将话题岔开。
    “她哪里是不太喜欢学习啊？是根本不喜欢学习，我看过她的作业本，大多不是她的字迹，是一心姐姐帮她写的，”乐乐嘟着小嘴，道：“她这成绩怎么考大学啊？等爸爸回来我得好好告她一状。”
    告状？夏月心里暗暗感慨，少爷那样不负责任的老师，说话能有说服力吗？
    施施被最后的BOSS给KO了，愤愤的一丢手柄，听到了乐乐的话，这长的甜美可爱却属于绝对阴坏类型的丫头立刻露出迷死人不偿命的媚笑，搂住乐乐的脖子，嗲嗲道：“乐乐，我发现我和你在一起的时候，人都变的聪明多了，本来还发愁那么多的作业该怎么办呢，但有了你的指导，居然只用了半天时间就全做完了，我简直太崇拜你了，受到你的熏陶，我觉得我都爱上学习了，以后，你还要继续的熏陶我......恩？这是什么？”
    施施还未说完呢，樱桃就递给她一张纸条，并附带着超级不屑的眼神，‘你是对着我姐姐的作业本照抄，属于复制，不是爱学习，你怕我姐姐也告你一状！’
    “我不爱学习？！死樱桃，我总比你强！白字大王！”施施过去因为经常帮小公主说话，也被樱桃骑在身下教训过几次，和樱桃的关系可谓水火难溶，“咱们两个一般大，你不如我，所以没资格说我！”
    “施施，你不能这么说樱桃，樱桃十岁就缀学了，现在她很努力的在学习啊。”
    “拜托，乐乐，她看漫画也叫学习啊？恩？‘看图识字，你懂什么......’我靠，樱桃，你脸皮太厚了，是不是受姐夫老师影响太深了？！”
    “施施，我生气了，不许你说我爸爸脸皮厚！”涉及到甄英雄的形象，乐乐毫无理由，也可以说是不讲道理的去维护。
    “姐夫老师的脸皮是很厚啊......哎呀，樱桃，你属狗的？居然咬我？！我，我也咬你！”
    看着三个丫头闹的欢，一旁的夏月长长的吐了口气，心里却很在意乐乐刚才说过的话。
    小公主和甜甜，薛雪，昨天似乎都跟着一心走了，安静安宁也跟去了，不晓得她们去了哪里，她们会不会知道少爷要做什么呢？还有，刚才的电话是怎么回事？为什么阑度要让施施打电话把小环骗回汉宫？少爷又是为什么不让自己那样做？究竟发生了什么啊？夏月感觉自己的心里压抑的快要爆炸了，想给安家姐妹打个电话，问问她们是否知道这些情况，可想到甄英雄叮嘱自己不要和任何人说他已经回到了朗朗市，夏月又不敢打这个电话，怕安家姐妹并不知道甄英雄已经回来的事情。
    少爷是乘油轮出海的，这个时候船还飘在大海中，他又是怎么回来的呢？夏月一头云雾。    

    


