
        第131章 超低级小爱
    “小爱啊，这个粥，是你自己自创的吧？”甄英雄把脑袋向后拱了拱，再闻，非吐了不可，少爷胃里本来就没东西，要吐肯定会难过死的。
    “姐夫，你这话超没水准诶，很伤人的你知道吗？”
    甄英雄一怔，就看艾爱挖了一勺黑乌乌的‘毒药’递了过来，“如果是和别人去学，那还有小爱的味道吗？这是爱之粥，爱之粥啊~别废话，快吃，不吃饭身体怎么能好的快呢？”
    你的味道？倒霉鬼的味道！甄英雄越看那东西越可怕，少爷我吃了恐怕会死的更快吧？
    “最后一句，最后一句！”甄英雄现在不能动，无法反抗的感觉真是难过，“很冒昧的请问一下艾爱小美女，那个......这东西，你自己尝过了吗？”
    “我又没病，吃这个做什么？”
    “当然要！”甄英雄不好自己去打击小爱同志，连忙摆出病人姿态，“医生说我不能吃咸，你先帮我尝尝吧。”
    “哦？也对啊，”艾爱哪知道甄少爷从醒了到现在都没有见过医生啊，可爱的一张嘴巴，“那我先帮你尝尝看，小爱的味道一定是超......级......棒的......”
    艾爱才咀嚼了两口，从眉飞色舞，到皱眉眯眼抽鼻子翘嘴巴的过程就已经完全的转换了过来，说话都走调了，似乎嘴巴一张一合都会很痛苦似的，看的甄英雄冒冷汗之余也替她难过，天啊，那东西得多难吃啊......
    “我突然想去尿尿！”艾爱鼓着小腮帮，捂着嘴巴转身冲进了厕所，门都没关，跪在地上，抱着马桶，‘呕’的一声，吐了。
    甄英雄看着艾爱跪在地上的背影，摇头笑了，“姐妹两个，差别很大啊......死老头子，等少爷回汉宫和你算帐！”
    似乎想到了什么，甄英雄突然得意的笑了，“算帐做什么？少爷我是个大傻瓜，就给你们一傻到底，间谍如果暴露了，那还有什么意思啊？”
    “姐夫......”
    “恩？”
    正在得意着什么的甄英雄听到小爱突然的说话，转身望去，看到小爱已经不吐了，却没有站起来，依然跪在马桶前。
    “如果，我是说如果，如果小爱骗了你，你会生气吗......不，我是说，你可以不生气吗？”小爱似乎不敢回头一般，带着磁性的声音中有些颤抖，似乎在自责，似乎在愧疚。
    “被骗了的人应该有生气的权利吧？”甄英雄语气严肃，可脸上却露出了微笑。
    小爱身体一颤，要爬起来，可想了想，又跪了回去，偷偷的回瞄了一眼，见甄英雄正看着她，连忙转回了头，那做贼心虚的样子着实可爱。
    “姐夫，你不要这样嘛，人都会犯错的啊，大不了我以后犯了错，听你的话刷马桶总可以了吧？好不好啦姐夫，你不会赶小爱走的，对吗？”小爱这话说的又急又怕，甄英雄笑的更开心了，这丫头还有点良心啊。
    “小爱，听你这么说，好象已经犯了什么大错似的，是不是有什么对不起姐夫啊......”
    “没有没有，绝对没有！”艾爱猛的回过头来，连连摆着双手，“自从和姐夫在一起之后，我都不用正眼去看异性了，对姐夫绝对是忠贞不二，痴情到死，收到的情书拆都不拆，直接撕碎了丢垃圾筒，公共场合也不翘二郎腿了，没有姐夫允许，都不去游泳，免得那些色狼打量属于姐夫的美丽的小爱的完美身材......”
    冒汗......球球的，你这丫头说什么呢？少爷是怀疑你偷情了吗......呸！少爷和你这未成年的自恋丫头有那种关系吗？！收到的情书撕碎了丢垃圾桶？你办的这是人事儿吗？缺德玩意儿！
    “打住，打住！服你了，少爷才懒得和你这丫头计较，如果你真犯了什么不超越少爷底限的错误，我会原谅你的！”甄英雄叹了口气，如果和艾爱生活久了，自己非精神失常不可，让人爱，更让人恨。
    “真的？”
    “真的，不过，必须刷马桶，而且没有第二次，知道了吗？”
    “耶！姐夫万岁！”艾爱跳起来，冲着跑来就要给自己整个飞扑式的拥抱，吓的甄英雄连连喝止，扫把星永远都是扫把星，少爷会不会对她太好了呢？
    医生来过了，当一脸紧张把医生盯的浑身不自在的艾爱听说甄英雄恢复很好，也许用不了两个星期就可以出院的时候，小爱同志一声欢呼，差点吓医生一大跟斗，连连的鞠躬道谢愣把医生护士顶出了病房，医生甚至怀疑这丫头是嫌自己碍事故意要赶自己离开的。
    “咳，”艾爱把自己那锅毒药收拾了起来，但厚脸皮的丫头拒绝承认自己烹饪方面的失败与白痴，“这个粥虽然味道很好，但确实口重了一些，姐夫还是先不要喝了......”
    甄英雄连连点头，那东西看着就像火药，颜色，味道，是够重的。
    “我拿回去放冰箱里，等姐夫出院再喝。”
    啥？！甄英雄一听就急了，看艾爱那认真的表情，再也不忍了，“少开玩笑了，死倒霉鬼，那东西你回家路上喂喂流浪狗，看它吃不吃？！我估计狗都不去闻！”
    “喂，姐夫，你伤我自尊了！”艾爱一掐小蛮腰，“狗不闻怎么了？那才证明东西好呢，包子是肉做的，不也有‘狗不理’吗？！我的粥就叫做‘狗不闻’，早晚成为世界名牌！哇哈哈~”
    笑的还真嚣张，你妄想症吧？球球的，有没有搞错，和‘狗不理’也能联系到一起？！真要是世界名牌，你那东西估计得比毒品还另联合国头疼吧，严重污染地球环境啊......
    “喂，姐夫......”
    艾爱收起了夸张的表情，搬了个三条腿的凳子坐到床边，伸出小手，很温柔的帮甄英雄拨了拨额前的头发，那双大眼睛中，韵韵的波动让人心里一片祥和，一片宁静。
    鸟儿在窗外歌唱，风儿轻吹着窗帘，盆里的花儿在舞动，这个时候的艾爱，真的好美，她不闹了，笑的不夸张了，粉雕玉琢的绝美小脸上找不出一点的瑕疵，她不像小艾，却又很像小艾，甄英雄第一次感觉到面前这个小爱身上散发出的让人无以抗拒的魅力，原来，她并不是个低级无趣的臭丫头，原来，她也有这么美，这么迷人的一面啊......
    甄英雄痴了，而艾爱，捧着他的脸，轻轻的，慢慢的凑了上来，四片嘴唇碰触到一起，甄英雄突然有了触电一般的感觉，那双眼睛，好明亮啊，那味道，好香。
    和小艾不同，艾爱这丫头居然伸出了小舌头，很笨拙的顶开了自己的牙关，但她并不懂得接下来该做些什么似的，居然是将自己的唾液渡了过来。
    好甜，这丫头是从哪里学到的这些啊？甄英雄有些纳闷了，如果加上这次，艾爱才接吻不过五次啊。
    轻轻离开甄英雄的嘴唇，艾爱贴着他的嘴巴，望着他的眼睛，轻声道：“你没事，真的太好了......”
    这种甜而不腻，让人骨头发酥的语调真的是艾爱这丫头发出来的吗？甄英雄觉得自己要被那话语中的情意绵绵带的飞起来了。
    和甄英雄会煞气氛一样，艾爱接下来的一句话，让飘起来的甄英雄险些摔成大饼，只见这丫头眼睛突然一眯，呲着小白牙得意一笑，“出院回家后继续帮我洗脚，哦呵呵~，住院期间，时间扣除，你还差我三十天！”
    什么？！太影响情绪了，甄英雄气的吼道：“ 球球的，你脑袋有病啊？我没事，太好了，好的就是这个吗？”
    “那，姐夫，你是不是男人啊？想反悔吗？”艾爱嘟长了小嘴，让甄英雄看到她含着的口水，含糊不清的得意道：“你现在可不是我的对手哦，难道你还想尝尝本小美女的口水吗？”
    我靠！原来你个丫头不是因为接吻而味口水给我，而是恶作剧啊！甄英雄感觉自己身上的弹孔要喷血了，气啊！
    因为说话，艾爱那口口水已经掉在甄英雄的脸上了，“哎呀你个死倒霉鬼，乘人之危是吧......哎呀！你是狗啊？还吐口水？！”
    “来，张嘴，我喂你吃~”艾爱这个美啊，折磨甄英雄，简直是她人生最大的乐趣，又一口哈喇子滴在了甄英雄的脸上，看到他闭眼摇头的狼狈相和那一脸的口水，艾爱这个乐啊。
    “倒霉鬼，我是身体动不了，可嘴能动，白痴，就等你笑呢！”
    甄英雄报仇的机会终于来了，同样一口哈喇子喷出来，艾爱吓了一跳，仰身向后一躲，口水是躲过去了，可她忘了自己坐的是三条腿的凳子了，一阵手忙脚乱，还是重心失调，连人带凳，摔了个干净利索，“啊~！！！坏姐夫，疼死了！！！”
    “白痴丫头，和少爷我斗？！摔死你！”
    “哎呀~，凳子腿弯了！”艾爱侧坐在地上揉着小屁股蛋，看着那条弯了的凳子腿，使劲的板了回来，扶起来坐了坐，还行，不用力晃动还挺稳当的。    

    


