
        第464章 杀手的行动
    酸，配合着那献媚讨好的表情，酸的人牙都倒了，坐在甄英雄旁边的那位西服革履的中年男人见他又一次‘小心’的‘偷瞄’了自己一眼，眼角似乎闪出一阵精光，浑身一颤，很‘体贴’的向另一侧再次挪动屁股，并歪着身子，脸上带着似礼貌似暧昧的笑容，大概是在感慨现在的年轻人作风如此的开放，换成是他，就绝对不会在人多的场合给妻子打电话，并说一些肉麻的话。
    旁观者听着都浑身发麻，就不更要说电话另一端的冰冷美人柳絮了，她固然喜欢听甄英雄叫她‘宝贝’，可又觉得那称呼确实亲昵的让人浑身起鸡皮疙瘩，一时竟不知道该说些什么才好。
    根据柳絮传来的最新消息，就在画儿挂断上一个电话之后这不到半个小时的时间里，冰恨天潜伏的杀手再次有了动作，看来这场大雨无论对己对彼都是一个契机，阑度利用这场雨成功暗杀了汉克，相对的，冰恨天也有杀手利用这场雨对他们的目标有所行动。
    根据柳絮得到的消息，在半个小时之内，三所酒店内发生了情况，其中两所位于林夕照势力范围内的酒店中并没有引起混乱，暴露真身的杀手在得手之前就已全部落网被擒，但在严路一势力范围内的另一家酒店的洗浴沙龙内，一参加了黑市拳比赛的中等规模的组织，宁城的‘三口会’，在遭遇袭击后与杀手发生了直接的摩擦，其组织老大被射伤，情人当场毙命，双方发生枪战，三口会伤了四人，死了六个，其中包括两个重要干部，而两个暗杀者也有一人中枪身亡，而另一人则逃出了酒店，在两个女性同伙的掩护下成功逃脱。
    这件事情多少是在甄英雄预料之外的，要知道，宁城的三口会虽然是个新露头的组织，但发展速度非常之快，一般来讲，大多数组织的发展历程的起点，都是靠黑道发家，把‘黑’做大之后，逐渐发展正道买卖，但是，与大多先黑后白的组织不同，三口会是在有绝对雄厚的经济基底之后才涉足黑道的，所以发展速度十分迅猛。
    据说，三口会现任当家的父亲是个正当商人，他创办并发展起来的集团每年产值二十几亿，纳税近一个亿，在宁城也算个家喻户晓的人物，去年不幸病重去世，他的独生子用了一定的手段，继承了父亲的一切，财富，权利，地位，以及他父亲的口碑和人际关系，贪婪的他为了得到更多，发展了三口会，同城黑道固然要排挤他，但是，无论经济实力还是人脉背景，都决定了三口会的‘蒸蒸日上’。
    甄英雄是知道这个三口会的，虽然规模还未彻底成型，但发展潜力不可小觑，因此他还特别叮嘱阿东加强对他们的保护，却不想还是出了事故，原因是，阿东没有想到，瞄上三口会的，竟然是两组杀手，所以投入戒备的人手不足，而动手的时候，更是由两个男杀手负责暗杀，两个女杀手负责狙击掩护，因为脑海中已经有了‘杀手是一男一女的组合’这个概念，守在那里的七虎成员大意了，出现了疏忽，这才被他们得手，看的出来，颜冰对每一个成为暗杀目标的对象都做过详细的调查，这个女人果然够心细的。
    “三合会财大气粗，把洗浴沙龙给包了，倒给了我们弥补的机会，枪战不是没有惊到其他客人吗？毛毛，你立刻传达我的指示，让严路一和阿东赶到三合会落脚的酒店......”
    柳絮为难道：“可是，少爷，东南巷的秃三那边还没搞定呢......”
    “那种小杂碎交给涂小胡子摆平就足够了，”甄英雄笑道：“武力解决，告诉涂小胡子，拿出我们义字会的霸道气势，他们不是闹吗？谁闹灭谁，摆出不讲理的架势来，东南巷那种小组织立刻就瘪回去了，真要惊动了天门，直接让李连成找我说话。”
    “李连成也许敢和甄老板强硬，但绝对惹不起少爷，毕竟少爷曾经饶了他好几次，可是，东南巷我们可以武力解决，但三口会......”
    “毛毛，这么多顾虑可不像你啊，”甄英雄调侃道：“过去你做什么事情很少想后果的。”
    柳絮那边小脸一红，“我，那个，我不是有顾虑，而是，那个......”
    柳絮本就不善言辞，她很想告诉甄英雄，是因为担心你，所以我才有很多顾虑，但是，那种太直白的话她根本就说不出来，柳絮是个很不会表达感情的女孩。
    甄英雄怎会不知柳絮的心思啊，心里暖暖的，没有让她难堪，咳了一声，严肃的扯回了正题，“我说过，阿东会知道该怎么做的，如果你不放心，就再告诉他一遍好了，对付三口会，要抱着‘兴师问罪’的态度，我不是让他去道歉的。”
    “兴师问罪？！”柳絮明显吃了一惊，打架她是行家，但这种耍心眼的事情她明显不如甄英雄，“少爷，三口会死掉了两个干部，老大文东海负伤，情人也被打死了，虽然发生枪战之后并没有引起太大的混乱，但那只是暂时性的，三口会所以没折腾起来，肯定正想着和我们讨个说法呢，他们不是一般的小组织，后面的政治力量和经济实力都不逊于我们义字会，如果发生了冲突，依照文东海的脾气，一定不会顾虑后果，当场与我们撕破脸皮的......”
    “就是不想发生冲突，所以我们才要摆足了兴师问罪的架势，文东海性格暴虐，霸道，我们就要比他更霸道，”因为惯性，身子想前一晃，公交车进站，停住了，扩音器和上下车的乘客使得环境嘈杂混乱，怕是自己说话的声音柳絮都听不真切了，甄英雄小心的回头看了一眼，旁边那位中年人对他礼貌的一笑，朝车门走去，很运气，这一站下去了十来个人，却只有一两个人上车，甄英雄身边清静了好多，这才微微一笑，笑的很坏，接着先前的话题，道：“文东海那人我听老爹说过，当人一套背人一套，很会‘做人’，有理不饶人，够狠够辣够霸道，没理不矫情，你面对着他，他笑着和你说‘对不起’，你刚一转身，他刀子就扎过来了，不可否认他天生就是个混黑道的苗子，可惜，虽然他很精明，却不知道内敛，所以在道上名气很盛，却是被骂出来的，他得罪过的人太多，看他不顺眼的人更多，他的三口会发展过快，并靠吞并和抢夺的手段涉足黑市交易，对省内黑道的势力均衡造成了一定的影响，威胁到了很多组织的利益，这也是他不招人待见的原因，谁让他嚣张的另人眼红呢？”
    柳絮也是个聪明人，甄英雄如此一说，她隐隐猜到甄英雄的意图了，“少爷，你的意思是......把这场混乱归罪给文东海？！”
    “正确！”甄英雄语气一沉，道：“反正他们也不知道杀手的身份与目的，我们就一口咬定是文东海的仇家，兴师问罪，他的罪就在于得罪了今天报复他的人，不要等他开口问我们，我们要先开口问他是什么人引起了这场混乱，黑市拳大赛还在进行中，如果因为这件事情惊动了警察怎么办？如果因为警察的干预这场大赛被迫终结，这个责任应该由谁来承担？把这些问题一股脑的砸给他，记住，我们要摆出义字会是被三口会牵连的受害者姿态。”
    到底是少爷啊，果然够狡猾的，完全是子虚乌有的诬陷，偏偏能让那个文东海难以辩驳，柳絮兴奋道：“是啊，文东海又不知道杀手的身份和目的，我们大可去质问他啊，如果真的因为这件事情惊动了警方，迫使比赛终结，义字会不可能独自承担这个责任，肯定会拉上他三口会的，他们的组织正处在发展的关键阶段，看他们眼红的人多不胜数，借着这个机会，肯定会名正言顺的灭了他们的，文东海不可能不怕啊。”
    “文东海自己也有那个顾虑，恐怕他心里也在含糊究竟是不是他的仇家想要干掉他吧，表面上他摆出一副要和我们讨说法的姿态，其实不过是想看看我们的态度罢了，”甄英雄说道：“文东海也知道自己仇家多，从杀手没有成功逃脱并与三口会发生了枪战就可以判断出，文东海身边的人警惕性很高，他们挺有自知之明的，知道人缘混的太烂，不招人待见，让阿东不要鸟他，怎么霸道怎么来。”    

    


