
        第017章 伟大的流氓(本章免费)
    原野用外衣盖住了史怀南手上的铐子，与白果两个人一起押着史怀南走出了电梯，甄英雄与阑度跟在他们的后面，有点像食物被狼犬叼走，却不甘心的尾随着的两只贪吃的猫，就看他们死瞅着史怀南，恨不得吃了他的劲头，这个形容是一点也不夸张。
    甄英雄不想这样放弃，但偏偏没有办法逼史怀南把事情讲出来，心情多少有点郁闷，总不能当着警察来硬的吧？
    艾爱到总算没把那四小魔女的事情给忘了，特意跑到吧台结了帐，还要服务员帮忙通知她们自己要先行离开，甄英雄一看，好家伙，这丫头不是想要跟着自己吧？想跑，奈何阑度拎着一大兜子打包食品，想跑也跑不快，还没出大堂呢，就被艾爱这瘟神加祸事篓子再加烦人至死的刁刁女给追上了。
    “姐夫，你等等我，”艾爱倒是亲昵，一点不客气就抱住了甄英雄的胳膊，撒娇似的乱摆乱晃，道：“你也太小气了吧？我叫你这么多声姐夫，你怎么一看见我去结帐就跑这么快啊？”
    废话，怕被你再宰一刀呗！甄英雄都怕了这祸害了，要不是她和警察一起出现，史怀南早在自己的‘独门秘技逼供法’下坦白从宽了，哪会是现在的局面啊？碰到你就没好事，跟你在一起时间长了，保不齐就要发生点什么意外呢！
    看了看阑度手里提的俩大兜子，艾爱小眉头往中间一皱，颇为不屑，道：“看你们那小气样儿，这点东西才几个钱啊，居然打包，两个大男人，真不知道羞！”
    阑度脸皮薄，本就不满意甄英雄让自己干这丢人的事情呢，一听艾爱这话，知音啊，你咋没早点说啊。
    太阳就像个火球，高高挂在空中，却好象掌握好了距离与温度一般，要把地面上的人用慢火烤熟，一走出浪涛海鲜城，甄英雄立刻感觉自己成了烤炉里挂着的鸭子，皮肤传来的灼热，让人觉得有些要冒出油来的感觉。
    甄英雄把车钥匙丢给阑度，要他去取车，自己则接过那些打包的食物，很鄙夷的看了艾爱一眼，道：“你这小丫头懂个屁啊，浪费，那也算一种犯罪，我这样纯洁而善良的人会去犯罪吗？你要知道，锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦......”
    “海鲜是农民从地里种出来的吗？”艾爱一句话就把甄英雄给噎了，是啊，海鲜也是人工种植的？
    球球的，少爷难得当回正直节俭的好榜样，怎么碰上这么一较真的玩意儿啊？甄英雄斗嘴输给过艾爱几次，这次可不能再吃亏了，脑筋一转，突然板起面孔，横眉气道：“你不是说只要每个穿的起好鞋的人都能捐出一朵玫瑰花的钱，世界上就会有很多上不起学的孩子可以重新回到校园吗？世界上有多少贫苦的孩子正生活在水深火热之中，你知道吗？！”
    甄英雄认真起来的样子带着一种自然而然的气势，很有威慑，很有压迫感，艾爱竟然被问愣了，愕然的摇了摇头。
    “如果每个像我们一样去吃昂贵海鲜的人可以降低一下饮食标准，把这些钱拿去捐给那些可怜的孩子，世界上还会有这么多贫苦的人吗？”甄英雄正气凛然，不止艾爱，连前面走着的原野和白果也不禁停了下来，这黑社会流氓什么时候转性了啊？
    “我们花钱享受了，消遣了，满足了，这并没什么，可如果我们满足的同时还在铺张的浪费，难道心理就不会觉得有些内疚吗？不觉得惭愧吗？不觉得羞耻吗？我们浪费的东西，可能是一个贫苦孩子一年，甚至几年的学费啊！”甄英雄指着艾爱的鼻子，吼道：“你，刚刚说的那是什么话？不把肆意的浪费当回事，这样的思想，你还配说自己是个有爱心的人吗？不，应该说，你还配说自己是个人吗！”
    正啊，这个人简直太正了！白果都有点迷糊了，甄英雄这家伙，到底是流氓不是啊？刚才这话说的，即便是警察局里，也要有过半的人脸红羞的慌啊。
    艾爱小嘴一撅，大眼睛里盈满泪水，“哇”的一声，吓了大家一跳，她，居然哭了。
    “姐夫，你简直是我的偶像，我太佩服你了，我错了，我收回方才的话，下次吃海鲜我一定打包！”艾爱激动啊，崇拜啊，扑到甄英雄怀里大喊大叫，引的不少人目瞪口呆，当然，这些客人也是刚从海鲜城里出来的，甄英雄刚才的话连他们也一起骂了，他们当然会注意这里了，毕竟，吃的起海鲜的人都是有点身份地位的主儿，谁吃完了会去联想非洲灾民或者是世界贫困儿童啊？为了自己的面子，能知道打包的人，恐怕等于零。
    你打不打包关我屁事啊？甄英雄还没想好下一句话怎么说呢，就见艾爱小脸一仰，挂着泪水，却兴奋道：“姐夫，咱们一起去zuo爱心事业吧，有你这样的人做我们的爱心大使，贫苦儿童有救了！”
    爱心大使？开玩笑，我说说而已的！甄英雄差点没当场露怯，他才没那么伟大呢，就是想遮羞自己打包的小气鬼行为，这才故做伟大清廉的大放厥词，却不想这艾爱还真信，更没想到她如此激动，还要拽着自己去zuo爱心事业。
    天啊~！黑帮义字会太子去zuo爱心大使，这要被同行们知道......甄英雄就不明白了，怎么每回在艾爱面前做流氓，都这么难啊？该信的她不信，不该信的你信什么劲啊？！
    “咳，那个......我有些看法想说，”史怀南看到大家都用震惊而崇拜的目光望着‘伟大’的甄英雄，甚至不少人露出羞愧的表情，终于忍不住开口了，“好象，你打包的东西，是我买的单啊......”
    球球的，你个王八蛋故意和少爷过不去是不是啊？！有你这么小气的人吗？强调这些没用的干吗啊？甄英雄自信自己脸皮够厚的了，可还是觉得一阵阵的发烫，脑袋上都要冒烟了，但流氓就是流氓，永远不会有所谓的语言窘境，“就因为是你买单的，我才替你减少犯罪，减轻你的罪孽！你以为我爱吃剩饭啊！”
    艾爱翻着白眼正要找甄英雄算帐呢，就看甄英雄一指她鼻子，转移话题，惊讶道：“哎呀，你哭的脸上都脏了！像只小花猫，丑死了！”
    女孩子最大的弱点就是爱漂亮，艾爱也不例外，自己的完美形象可不能毁了，赶快从包包中翻掏小镜子。
    原野没心情和这不要脸的臭流氓耍嘴皮子，和白果打了个眼神，押着史怀南向自己的车子走去。
    甄英雄见自己的小气行为终于得到了掩盖，这才松了口气，看到艾爱为了自己的形象而忙的不可开交，又觉得好笑。
    终于翻到了镜子，艾爱可能是太着急了，慌忙的打开小化妆盒，居然是拿倒了，镜面对着的方向反了，可就是这一个小小的动作，让甄英雄脸色大变，因为，在镜子对着他眼睛的一瞬间，在小镜子的正中，闪过了一个熟悉的，小小的闪光点，那是......一个带着不详杀气的闪光！
    “趴下！！！”
    甄英雄突然一声大喝，转身将手里打包的食物拽向了前面，然后迅速将艾爱按倒在地向侧面的汽车翻滚过去，爬起之后，更是毫无停留的飞快的冲向了已经走出不近距离，却被那些突然飞过来的打包食品吓了一跳的原野等三人。
    原野与白果还没有明白是怎么回事，就听得史怀南一声沉闷的惨叫，声音似乎卡在了喉咙中，异常怪异，两人侧头一看，险些吓倒在地，史怀南的脖子上，竟多了一个血洞，鲜红的血，如泉水一般，汩汩的冒了出来。
    白果的尖叫才起了个头，原野的枪还没来得及拔出来，就被飞奔而来的甄英雄扑倒在了地上，同时，他们方才站过的地方，崩溅起几处耀眼的火花。
    是子弹，狙击步枪的子弹！史怀南中枪，难道是杀人灭口不成？！躲在车后的甄英雄不及多想，大喊道：“艾爱，躲在车后，不要站起来！”
    “不用你说我也知道！”艾爱这话说的相当不客气，但声音中却掩饰不了对枪击的恐惧，天啊~！这是拍电影吗？来真的啊！
    史怀南倒地的身体又飞溅起一朵血色的花，他，又中弹了，杀手的目标果然是他！方才因为甄英雄‘浪费食品’的行为对杀手产生了影响，史怀南没有被一枪毙命，他还不能死啊！
    正当甄英雄想去移开史怀南的身体避开子弹时，一声响亮的鸣笛之后，轮胎与地面那特有的摩擦声让甄英雄心里一宽。
    果然，阑度用一个漂亮的甩身停车，将‘七星瓢虫’挡在了史怀南的身体一侧，枪击，终于停止了，他的射击角度被汽车隔断了......    

    


