
        第100章 老师的胜利
    回到两分钟之前......
    陈虎强带领着众人冲入篮球馆的同时就傻了，里面，居然空荡荡的，只有那传说中的老师坐在篮球场正中的一张椅子上，悠然的望着自己等人。
    三个打一个的时候可以扑上去就掐，但上百个打一个的时候就让这些小伙子为难了，把他围起来也用不了十个人啊，巨大的实力落差让这些手拿棍棒的学生有种提不起兴致的感觉。
    如果，让一群狮子去蹂躏一只蚂蚁，这群狮子能提的起兴致吗？
    “怎么？不冲过来吗？”
    甄英雄看着这些小毛头，笑的这开心啊，一群小鬼，和少爷斗？你们学的还太少！
    只有一个人来应付群架，这当然很新鲜，于是，前面的人好奇，后面的人受到影响，也争先恐后的往前挤，想来看看那新鲜人类，就在这个时候，大门被关上了。
    众学生回头一看，傻眼，四个穿着打扮一样的黑衣男人戴着墨镜堵在了大门口，一点看不出紧张的样子，其中一精干的青年穿过惊异的人群，走到了甄英雄的身边，将一个大背包放到了他的脚下，“少爷，这里面是您要的绳子和胶布。”
    绳子？胶布？众学生还没醒腔，甄英雄温柔一笑站了起来，却不温柔的将那书包一脚踢到了站在最前面的陈虎强面前，“排成七个纵队，然后按着顺序，依次把自己前面的人双手从背后绑紧！”
    这话太牛b，众学生此刻才怒火重燃，刚要开口骂街，刚想挥家伙冲上去把那瞎眼的老师踩死，一幕恐怖的事情就发生了，众生，全吓傻了......
    陈虎强站在最前面，也被甄英雄的话语惹怒，棒子一抡，大步一跨，开口喝骂：“你丫作死......啊！”
    “砰”的一声，陈虎强语断惨叫，捂着胸口瘫倒在地。
    血，那是血！
    看着倒在地上的陈虎强，望着他捂着的胸口和十指缝隙中涌出来的鲜红的血液，一些仗着人多胆子大，一个人半夜都不敢起来上厕所的家伙已经哭了，即便那些大胆的，看到甄英雄手里那还冒着青烟的手枪，也吓的两腿打软了，天啊，他是老师吗？老师会有手枪？！
    有人想跑，可一回头才发现，门口的三人已经端着枪指着自己了，面无表情，气势冰冷，这感觉，好象电视里的黑社会啊！
    “动啊，冲过来啊，你们不是要扁少爷吗？球球的，一个个的装的和黑社会似的，少爷今天就让你们看看，什么才是黑社会！”甄英雄笑的真是温柔和蔼，可那笑里藏刀的眼神，那邪邪勾起的嘴角，还有那让人颤栗的语调，无不散发着一种恐怖的气息，“黑社会，就是用子弹说话的，就是用拳头说话的，就是不讲道理的，就是没有人性的，本少爷，就是个黑社会！”
    眼前的一幕让人难以相信，可倒在地上已经连呻吟都没有了，只有身子还一颤一颤证明没有咽气的陈虎强却倒在血泊中，让人不得不信，难怪那老师连四小魔女都不放在眼中呢，他才是真正的黑社会少爷啊！怀里有把枪，他当然不怕啦！
    站在甄英雄身边的青年并没有掏枪，只是冷冷的喝道：“还愣着做什么？！”
    众学生就好象部队的士兵听到了长官的命令，迅速丢掉手里的棍棍棒棒，从那《shuyaya》里掏出绳子，先混乱，后整齐的排列为了七个纵队，按着从前到后的顺序将自己的同志绑上了双手，之后，剩下的七人向左一转，用同样的方法绑住前面的人，最后剩下的一个在甄英雄的威胁下用一卷胶布堵住了那百十号人的嘴。
    甄英雄站起来走到人群里检查了一下，不错，绑的都挺结实，这才拍了拍那小子的肩膀，“很好，你很听话，作为奖励，本少爷就不绑你了，去，把门打开。”
    那小子一听感动的眼泪横流啊，屁颠屁颠的跑去开门了，甄英雄对着那青年得意一笑，喝道：“球球的，全他妈给我靠墙蹲着去！”
    ‘呼啦’一声，百十号人整整齐齐的靠着球场两面的墙角蹲下，“恩，不错，很像集体大便。”
    大门拉开，甄英雄一眼就看到了门口的四个小魔女，“呦~！球球的，这次你们该服输了吧？你们自己找了上百个见证人哦~”
    四小魔女下巴都砸的脚面上了，开玩笑吧？五个人，是怎么把上百人治服的？棍棒虽然丢了一地，可完全没打斗过的迹象啊！
    别说四小魔女，所有围观的学生都不明白，那老师居然没事人一样的站在那里，反到是上百号抄家伙进去的，全双手被绑的蹲在了墙角，嘴上被贴了胶布。
    “大、大、大、老大，这家伙......不，不，我是说，这位老师大人，他，他，他......”
    那开门的学生都不知道怎么说话了，想说甄英雄杀人了，又怕被灭了口，不说吧，那老师要被抓了，自己不成帮凶了？这学生头脑转的不慢，于是甄英雄帮他休息了一下，一个手刀，睡吧，孩子。
    木施施也结巴了，这个结局让人无法理解啊，“你，你怎么，你究竟是谁？！”
    “你的班主任，”甄英雄从后裤腰抽出一把戒尺，笑道：“现在你们有两个选择，一，立刻向我效忠，二，不识趣的被我打了屁屁再抹着鼻涕向我效忠，你们选哪个？”
    “想让我们四小仙女向你效忠？好啊，”木施施代表姐妹，道：“先告诉我，你是怎么赢的！”
    球球的，现在的丫头好奇心真是重，什么事情都要刨根问底，甄英雄站在大门口，回头望了一眼自己还比较满意的成绩，打了个指响，莫名其妙的说道：“卡！”
    卡？你丫当自己是导演呢？！可接下来发生的，让所有人都觉得，甄英雄，他就是一导演，一阴的不能再阴的导演！
    上百个蹲在墙角的家伙眼珠子都要瞪出来了，如果能发出声音的话，估计早骂翻了天，他妈了个巴子了，原来你个***是内鬼！
    别看陈虎强是个小胖子，可满敏捷的，一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，抖了抖血淋淋的衣服，嘟囔道：“不愧是偶像老大，这血浆，和真的似的，还有那砸炮枪，也够逼真，不过最牛b的，还是咱这演技，应该考虑下是不是加入学校的话剧团了......”
    几百人，全傻......
    干你个内鬼！上百号正‘大便’的家伙觉得自己栽的冤啊，敢情你装死吓唬我们的？！陈虎强对着各位冲上来的哥们不好意思的一笑，跳到了门外，“各为其主嘛，大家体谅下。”
    ‘哐’，门关上了，里面上百号手被绑，嘴被堵的家伙只能被关禁闭，跳踢踏舞了。
    “陈虎强你出卖我们！”
    四小魔女异口同声，这声音效果挺享受的，甄英雄淡淡一笑，道：“小胖子从我开学来学校的第一天就效忠我了，是你们几个丫头太笨了而已，用我的兵算计我，只能印证一句古话，胸大无脑。”
    这是哪个古人说的啊？！
    甄英雄这么一说，人群里立刻有人认出来了，这老师不但是昨天跳水救人的英雄，还是开学第一天就把四小天王搞退学的传奇老师啊！
    四小魔女也反应过来了，可就这么认输，她们不服气啊，几声惊呼传来，汽车的发动机声越来越近，小蝉一掐小蛮腰，嚣张道：“要效忠也是你效忠我们，哈哈，快服输，不然会很疼的哦！”
    看着四小魔女脸上那得意的笑，还有停在她们身后的七八辆汽车，甄英雄长出了口气，“看来，你们几个丫头真的需要好好管教管教了。”    

    


