
        第357章 冰恨天内乱
    “怎么？你不敢赌吗？”
    甄英雄这话中挑衅的味道并不加以掩饰，是很一般的激将法。
    “我为什么要和你赌？”颜冰果然没有上当。
    “为了爱利丝，”甄英雄靠在沙发上，微微一笑，“如果我说，你的爱利丝已经变成了我的爱利丝，你赌不赌？”
    颜冰脸色巨变，甄少爷话中的意思她怎么可能听不出来呢？先前十三和小岛夏子就曾报告说爱利丝和甄英雄好象情侣一般的关系，颜冰不信，或者说是不愿意相信，可这话从甄英雄嘴里说出来，不信也要信三分啊，颜冰的心中出现了一丝波动。
    “如果你死了，爱利丝也活不下去，就是这么简单一个原因，我赢了你，你要见到爱利丝，就必须活着。”
    铃木优美的手枪下垂了角度，甄英雄左手的指缝间夹着刀片，有把握偷袭得手，然后抢枪挟持颜冰，哈恩大叔和罗比都受了伤，不出现则矣，出现就挂了他们，反正自己是被绑架来的，逃跑中干掉了匪徒，不属于防卫过当，真有警察找刺儿，白耀天也能罩住自己，然后，察明白这是什么地方，很可能知道内鬼是谁，义字会就会彻底胜利！
    甄英雄翘着二郎腿，脚尖一颠一颠的，随时能把放在茶几边上的茶杯踢飞，他已经做好准备了。
    “甄英雄，你在说胡话吗？我不管爱利丝和你之前究竟发生了什么，短短几天，就算她真的喜欢上你，也会很快发现她是被你骗了，然后忘记你的，”颜冰将手机放到桌子上，道：“今晚，爱利丝就要回到我身边了，不然，你也不会做在这里，你搞清自己的身份，你是被绑来的人质，不是来谈判的！”
    “我也要强调一点，”甄英雄自信的笑道：“今晚，你不可能把爱利丝接回来。”
    话一落，甄英雄正要把杯子踢飞，小心的瞄了铃木优美一眼，却突然发现，铃木优美的表情中明显出现了惊讶，不同于颜冰，她的表情分明是......震惊，难以掩饰的震惊。
    甄英雄的动作窒了窒，球球的，这个女人，在震惊什么？
    甄少爷觉得自己可能是多虑了，可就在这时，门被拉开，罗比走了进来，表情有些难看，甄英雄再次将目光转向铃木优美，这个女人的眼中闪过一道异彩，他妈的，少爷这是怎么了？疑神疑鬼的，是不是精神太紧张了？
    罗比狠很瞪了一眼甄英雄，然后低下身子，在颜冰耳侧说了什么，他这行为有些多余，与颜冰坐的这么近，罗比的声音再小，还是被甄英雄听的清清楚楚，甄少爷心里一跳，妈的，少爷的点儿有这么背吗？
    罗比说的那句话是：夫人，主人来了。
    主人，莫非就是诺森家族的家主，罗伯特.诺森？！球球的，少爷先前推断他们夫妻不和，已经从颜冰对义字会的憎恨得到了证实啊，那颜冰做的一切都应该回避着罗伯特才对，为什么他会在这个时候出现？莫非，自己现在被关的地方，并不是义字会的内鬼提供的地方，而是罗伯特的产业？那少爷假装被绑的意义还存在个屁啊？！
    甄英雄心里闪过N多念头，却注意到，颜冰的脸色也变的很不好看，难道罗伯特的出现对她来说也是个意外？可是......好奇怪，铃木优美似乎没有什么情绪上的波动啊。
    “多少人？”颜冰微微一蹙柳眉。
    “十二个，”见颜冰并不刻意回避甄英雄，罗比也就不在低身说话，“好象早就知道我们一定会来这里，夫人，我们应该怎么做？”
    颜冰不答反问，“他怎么知道这个地方的？”
    “不清楚，父亲也在纳闷，这个地方应该很隐蔽，除了我们几个，不应该有其他人知道这里才对，”罗比有些焦躁，似乎在为颜冰担心，“夫人，楼下的人是拦不住罗伯特的，请您赶快离开这个地方吧。”
    罗比改口称‘主人’为罗伯特，印证了来者身份的同时，也暴露出了另一个信息，那就是罗伯特的到来不止是突然，还具有针对性，针对颜冰，似乎，他的到来，是要对颜冰形成不利。
    颜冰脸色很沉，眉头紧蹙，罗伯特的突然出现，显然是她预料不到的，“摆平他们，做不到吗？”
    “恐怕不行......”
    罗比没有说话，进来的哈恩苦笑连连，和吊着胳膊的罗比一样，他受伤的部位也做了简单的治疗，“夫人，罗伯特先生要我们到地下仓库见面，如果我们不把人质也带过去，他就会报警......”
    人质？！哈恩话一出口，颜冰，甄英雄同时大惊，那个罗伯特怎么知道有人质的？！
    甄英雄的第一个反应，有内奸！颜冰等人中间，也存在内鬼，是罗伯特安插的内鬼！
    颜冰显然也想到了这一点，“是谁？！”
    哈恩大叔的脸拉的很长，罗伯特连自己等人今晚要做什么都一清二楚，没有内鬼通风报信，这根本是不可能的，“知道这个地方的，只有我们几人，罗比，铃木，小岛，以及......”
    看了一眼甄英雄，哈恩道：“以及这个地方的主人。”
    操蛋，直接说是我义字会的内鬼不就得了，说的这么含蓄，意思却已经很明显了！甄英雄心里也在盘算，什么人出卖了颜冰呢？
    想到这个问题，甄英雄也不知自己为什么就将怀疑的目光看向了铃木优美，这个女人的表情的一直很奇怪，难道是她？可目的是什么呢？甄英雄从第一眼看到铃木优美，就有一种很奇怪的感觉，铃木优美那双眼睛，总是让他很容易的想到高桥泽，两人没有一点的相似，如果真说什么东西能把两个人联系在一起的话，就是眼神中的冷漠透给人的感觉，罗比，哈恩，他们在看自己的时候，那种敌视远远不及铃木优美来的漠然却强烈，甄英雄对铃木优美，总会产生一种本能的警觉，这是杀手的嗅觉本能，甄英雄在铃木身上闻到的敌对的危险气味，完全不同于哈恩或者罗比。
    铃木优美似乎感觉到了甄英雄的目光，望了他一眼，眼神还是那么冰冷，但看到甄英雄的目光，她眼神中有一丝波动，然后不屑的转移了目光。
    甄少爷不知道罗伯特为什么重视自己，但明显的，他要见颜冰，还要颜冰带上自己，肯定不是好事。
    颜冰将杯里的茶水一饮而尽，起身道：“把人集中，我倒要看看他想做什么。”
    甄少爷还没说话，一个黑口袋又罩了下来，球球的，少爷要是知道这地方是属于哪个王八蛋的，他就死定了！
    “颜冰，把你的帽子给我摘掉！”
    这里肯定是仓库了，说话都带回音，甄英雄觉得自己堂堂太子，罩着脑袋未免有失身份，而且，这个暴躁的，汉语说的憋屈的罗伯特究竟长的什么样子自己都看不到，太不象话，怎么说，他也是甜甜的亲爹，某种意义上，他是自己两个女人的父亲，应该算是自己的岳父吧？
    “罗伯特先生，你的绅士风度在哪里？”颜冰还是一成不变的没有感情的说话，甄英雄觉得，要是小艾或者白果也用这个态度和自己说话，不抓狂才新鲜！
    罗伯特果然怒了，“哈恩，把蒙在那个小鬼头上的东西拿掉！我倒真想看一看，能让你颜冰感兴趣的小鬼长的什么模样。”
    哈恩似乎没有反抗罗伯特的意思，又似乎是得到了颜冰的授意，将甄英雄脑袋上的黑口袋拽了下去，甄少爷嘿嘿的笑着，边说话边去寻找哪个家伙是罗伯特，“少爷长的一定会让你觉得惭愧，怎么样，你是不是惭愧的想要和颜冰离婚了？放心吧，少爷会很好的照顾她下半辈子的......啊！”
    甄英雄话没说完，被罗比一拳锤在了肚子上，“甄英雄，义字会的人都是这么没素质吗？”
    甄英雄咳嗽了两声，抬头对罗比笑道：“有素质的谁做黑社会啊？抢钞票、抢地盘、抢女人，这就是黑社会的食物链，一切搏杀，都是以此为诱因，怎么？你想教少爷我改邪归正吗？”
    人的欲望归结一番，与甄英雄说的倒也不差太多，钞票，地盘，女人，黑社会只为这三样东西而存在，罗比被甄英雄噎了回去。
    “抢？好笑，哈哈哈哈，好可笑！”
    甄英雄朝着说话的人望去，一身白色西装，金色倒背头，在幽蓝的灯光下发出诡异的光泽，长相还算俊朗，偏偏笑的那么失态，那么夸张，嘴角的笑有些狰狞，好象要嗜血的狼，露出了尖尖的獠牙，甄英雄知道，这人就是诺森家族的家主罗伯特，很让人反感，他给人的感觉就好象他的声音一般，缺乏对欲望的掩饰，是个浑身散发着腐臭味道的男人，他本性中的贪婪都在眼睛中写的明明白白。
    “有什么可笑？”甄英雄反问的同时，观察着局势。
    罗伯特身边有一个外国女人，棕色长发扎成一条辫子，穿着紧身皮衣，曼妙的身材堪称魔鬼，手里有枪，他们的身后，有十个黑衣男人，其中五个像东方人，其他五个从皮肤就能看出非华人，十人虽然没有武器在手，但看其冷静的做派，甄英雄不怀疑他们的素质，应该是专业保镖，或者是杀手。
    颜冰这边除了哈恩，罗比，铃木，小岛，还有二十人左右分散开来，应该是这个地方的主人提供的手下，全蒙了脸，甄少爷知道，他们害怕的是被自己看到样子。
    “如果你娶了一个女人，不要说碰，甚至连样子也看不到，偏偏还被她吞噬了所有家产，你会觉得幸福吗？这样的女人你不用抢，”罗伯特目露凶光，瞪着颜冰，道：“如果你能让她和我离婚，我宁愿给你一半家产！”
    甄英雄一怔，看罗伯特的样子，虽然是气话，但并不像笑话啊，早就猜到两人不和，没想到不和至如此程度，娶了个老婆连样子也看不到？会不会太夸张了一些啊......
    “你的笑话很有趣，罗伯特先生，”戴着一顶白色宽沿帽，帽檐压的很低的颜冰冷笑了一声，道：“你为什么来这里？是谁告诉你这个地方的？”
    罗伯特嚣张的大笑两声，道：“颜冰，你一定在想，你身边还有谁是我的人吧？哈哈哈哈，我不会告诉你的，我来这里，只为一件事情，和我离婚！放弃你所有的权利，包括快乐谷集团的股份！”
    “我不同意，”颜冰很干脆的拒绝了，“罗伯特，除了杀害你哥哥一家，继承了他的全部财产之外，诺森家族发展到今天，你还做过什么？什么也没做过，全是我颜家在打理着一切，我告诉过你，诺森家族的一切，都是爱利丝的......”
    “你做梦！”罗伯特吼道：“颜冰，你嫁入我诺森家的目的是什么？没有我诺森家当初收留你们，你们颜家能存留到今天？二十年来，你只是在利用我诺森家族成为你报复的工具而已！”
    “我不得不强调一点，罗伯特先生，我要报复的人中，也包括了你的诺森家族，”颜冰好象并不避讳甄英雄，说道：“禁锢我的人生二十三年，要我嫁给你这种人渣，我恨透了这该死的命运，你们利用我颜家的财力企图发展，我不过是很好的用本就属于我自己的财力没有让你达成愿望，并控制了你的诺森家族而已，不这样做的话，我这二十年来怎么回避你这张丑陋不堪，让人恶心的脸？！”
    球球的，难怪罗伯特说他连颜冰的样子都看不到呢，原来是这个原因，罗伯特从一开始就看中了颜家的财，所以才抛出了橄榄枝，而颜冰因为不喜欢罗伯特，所以一直巧妙的控制着财权，并逐步用财权控制住了诺森家族，让罗伯特不得不依仗她，偷鸡不着蚀把米，他没想到颜冰的手段这么高明，如此一来，颜冰成了最大，她不想见罗伯特，罗伯特自然见不到她。
    快乐谷集团的股份，甄英雄对这句话比较在意，能让罗伯特露出这么贪婪的表情，想来那是很庞大的一笔财产吧，可惜自己对快乐谷集团了解并不深刻，莫非，颜冰持有的股份，已经足以控制整个集团？仔细想一想，颜冰能‘光明正大’的‘躲’在快乐谷乐园，没有背景，快乐谷的负责人哪有那种胆量啊？
    “现在你没有资格和我讨价还价了，”罗伯特有些恼羞成怒，但他忍了，“颜冰，如果你不同意的话，我就立刻把这个地方通知给警察知道，或者......把你联系的义字会的内应是谁告诉甄英雄先生，哈哈哈哈，你想要把那贱种救回来吧？如果我在这里杀了甄英雄，你还能去交换人质吗？”
    他怎么全知道？！甄英雄没去看颜冰等人的反应，他的心思飞速的转动着，连颜冰此刻害怕的情况罗伯特都清清楚楚，这意味着，出卖颜冰的人，是个很清楚颜冰一举一动的家伙，颜冰说过，知道这次行动的人，只有参与行动的几人，以及这个地方的主人，也就是那个可能是义字会内鬼的家伙。简单的进行一番推断，根据从自己被绑架之后这几个人并没有打过电话这一点来看，内鬼并不是在这期间把绑架计划和可能出现的藏身点告诉给罗伯特知道的，因为他让哈恩传话的时候，强调了‘人质’这两个字，颜冰原计划要绑架的是白果而不是少爷，少爷成为人质，是意料之外的事情，如果在绑架发生之后这个内鬼还和罗伯特有过通话的话，那么，罗伯特还会称呼少爷为人质吗？
    看罗伯特现在嚣张的样子，一点也不回避甄英雄，可见，他的目的只是快乐谷集团的股份以及和颜冰离婚，他所以称少爷为人质，应该是先前并不知道被绑架的人就是少爷，而以为是其他人，也就是白果，由此推断，颜冰现在身边的哈恩，罗比，铃木优美，小岛夏子，以及那个可能是义字会内鬼，现在提供了二十个黑衣蒙面家伙给颜冰做接应的混蛋，都有嫌疑。
    用排除法，首先去除的是罗比，他对颜冰的忠已经从爱利丝的口中得到了肯定，然后是哈恩，做为杀手世家的家主，他如果真的效忠罗伯特，完全可以利用对颜冰的帮助来要挟她放弃一些东西，没必要绕弯子，同样，背叛义字会的家伙也一样，罗伯特的目的是财产，不是义字会的地盘，他们帮助罗伯特，对未来而言是没有利益的，甄英雄将怀疑的对象锁定为了小岛夏子，以及铃木优美。
    和甄英雄有着同样看法的，还有颜冰。
    “要我签字不难，不过我有个条件，”看不到颜冰的表情的，但从她的语气中，甄英雄听出了一点玩味的感觉，“我要知道是谁出卖了我。”
    厉害的女人！颜冰没有犹豫就做出了割舍，这种气魄不是一般人能拥有的，与其和罗伯特毫无意义的讨价还价，不如干脆一些利用利益来套出罗伯特的话。
    “是我。”
    颜冰话才落地，甄英雄太阳穴上一冰，哈恩，罗比，铃木优美，以及那二十来个黑衣蒙面的家伙同时震惊，甄少爷心里可算骂开了花儿啊，这叫什么事儿啊，自己只是想搞明白谁是内奸才假装被绑架，结果却又成了别人要挟颜冰的人质。
    “小岛，你做什么？！”
    罗比愤怒的掏出枪，罗伯特的手下也同时拔枪，气氛突然紧张了起来，哈恩挡在颜冰身前，虽然没有说话，但那张没有表情的脸却让人汗毛竖立，杀机四溢。
    好浓的火药味，似乎一点点火星，都能引起爆炸似的，甄英雄突然觉得，自己好象走了大运啊。
    小岛夏子肩膀负伤，却不影响动作，左臂勾搂住甄英雄的脖子，右手的枪顶着他的头，退进了电梯，她很聪明，没有留给罗比等人开枪的空当，“夫人签了那份协议，我自然会放了甄英雄，希望你们谈的愉快。”
    说罢，小岛关上了电梯。
    “喂，这位小姐，你不是杀手世家的人吗？哈恩大叔都站在颜冰身后了，你为什么要去效忠罗伯特那种人呢？”
    甄英雄问小岛的同时，颜冰也问了罗伯特同样的问题。
    罗伯特很喜欢看哈恩那张阴郁的脸，又是一阵嚣张的让人恶心的大笑之后，罗伯特说道：“哈恩，被人背叛的感觉怎么样？现在你能体会我的心情了吧？混蛋，你的誓言是狗屁！颜冰，你能让哈恩背叛我，我也能让小岛夏子背叛他！你很想知道小岛为什么投向我吗？签了这几份协议书，你签了字，我自然会告诉你！”
    说罢，那个魔鬼身材的美女将一个小皮箱提了过来，颜冰的脑子已经有些乱了，她实在想不明白小岛夏子为什么会投向罗伯特，难道，他们之间是情人关系？
    如果甄英雄死了，那爱利丝的情况就危险了，就在颜冰被迫要签字的同时，电梯里的甄英雄，把和颜冰同样的猜测问出了口，得到的，却是小岛夏子的冷笑。
    枪口顶死在太阳穴上，电梯里的杀气陡然凝聚，甄英雄猛然察觉到不妥，就听小岛夏子娇娇一笑，声音煞是媚人，“甄英雄，死人，是不需要知道一切的......”
    “你是说你自己吗？”甄英雄突然朝后一仰脑袋，磕在了小岛夏子的面门上，小岛吃痛，胳膊一松，甄英雄挣脱，手指间夹着的表镜划过小岛夏子拿枪的手，小岛只觉得手指一麻，竟然无法扣动扳机了。
    枪口依然对着甄英雄，但小岛脸色苍白的望着他，完全没有了威慑力，这个男人的双手不知为何已经解脱了束缚，他的右手，拇指与食指之间，捏着一个圆圆的镜片一样的东西，最触目的，莫过于那镜片上，挂着一滴血珠，好是鲜红。
    手指传来的疼痛开始明显，好象百万尖针穿刺着心脏，小岛的身体开始颤抖，她的眼里写满了恐惧，她终于知道自己为什么无法扣动扳机了，因为，扣动扳机的食指，已经掉在了地上！
    甄少爷也没想过要做的这么绝，只是命悬人手，不得已而为之，一手掐住了小岛夏子的脖子，一手拿掉了小岛的手中的枪，虽然是个杀手，但小岛夏子到底还是个女人，一个女人的纤纤玉指就这么离开了手掌，不害怕，不震惊，那是不可能的。
    现在的医疗水平那么高，如果赶的及去医院，能接回去也不是没有可能的，甄英雄替小岛乐观了一番，这才换上一副冷面孔，压着声音，问道：“小姐，现在请告诉少爷，是谁要你杀我的？”
    这个问题很重要，因为这不应该是罗伯特授意的才对，罗伯特的目的是财产，是快乐谷集团的股份，杀了自己，颜冰就没有了换回爱利丝的机会，就很有可能和他彻底的撕破脸皮，罗伯特会冒这种险吗？
    如果这不是罗伯特的本意，那么，小岛夏子与罗伯特勾结的目的又是什么？甄英雄脑子里突然闪过刚才的一番推断，小岛夏子如果是在绑架之前通知罗伯特来这个地方的话，那么她现在要干掉的人质，应该是白果，她要杀少爷，是因为少爷与杀手世家有过节，可她要杀白果，不是一点理由都没有吗？杀了白果，能导致的唯一结果就是，颜冰无法换回爱利丝，少爷会因为果果的死而彻底发狂，在不了解情况的人看来，少爷极有可能在对方撕票的情况下，采用同样的行为打击对方，那样一来，颜冰就会与罗伯特彻底的翻脸，事态将一发而不可收拾，冰恨天与义字会的矛盾，将没有和平解决的可能......
    甄英雄被自己的推断吓了一跳，小岛夏子的目的，难道就是让事态发展到不能回头的地步吗？她此刻要杀了少爷，是为了让颜冰与罗伯特翻脸，要义字会彻底点燃对冰恨天的战火，可这样对她有什么好处吗？
    小岛夏子显然没有预料到这种意外的发生，无视手枪，她照着甄英雄一膝撞来，甄少爷闪身一让，然后反手一拧小岛的左胳膊，向前一挤，完全将小岛挤贴在墙上。    

    


