
        第310章 甄敏的请求
    爱利丝对甄英雄有了改观，想不到，他还有这样温柔的一面，柳絮的眼神也变的有些迷离，兰儿凤儿更是陶醉，只有小爱在琢磨着，姐夫这臭家伙今天是不是吃错了东西啊？
    看似是因为关心人家，才一语代过，转移话题，谁又能想的到，甄英雄是心里有鬼啊，乐乐确实是他的宝贝，但他把乐乐买回来，就是用来养成，然后吃掉的，宝贝当然是用来疼爱的了，难道这么好的女孩子送给别人啊？那甄少爷不成了傻瓜？可这个出发点未免太龌龊，不好承认啊，其次，甄敏她老公康四，是被甄少爷丢到大海里的，那五十万买的确实不是乐乐，而是买了康四的一条命，无价的乐乐可以说是他骗来的，也能说是抢来的。
    “敏姐，我今天来，是想和你商量一下出院以后的事情，”甄英雄切入正题，道：“我昨天已经问过医生，虽然你已经痊愈，但因为脊椎尾骨骨折，还有错位现象，行动无妨，但身体和以前却没办法相比了，虽然我早有安排，但还是觉得和你商量一下比较好，我希望你来汉宫，当然，我绝对不是在施舍什么的，你可以在汉宫工作，刚好汉宫顶楼的咖啡厅缺一位主管，这样你也可以和乐乐住在一起，方便互相照顾不是吗？”
    甄英雄很聪明，如果是要甄敏搬到汉宫去住，无论是她还是乐乐，都会有一种被同情，被施舍的感觉，所以，甄英雄交给了她一件轻松的工作，这样甄敏如果拒绝的话，就好象不愿意为甄少爷工作一般，会产生一种忘恩负义的感觉，甄英雄在动小心思这方面，确实有一套。
    甄英雄不想让乐乐感觉到被怜悯，只想让她知道自己这是疼爱她的体现。
    甄敏是要拒绝的，对她来说，汉宫，就好象古代皇宫一般的存在，不是她这种平民百姓能够涉足的天堂，但甄英雄说要她去工作，她还真的不能拒绝，“可是，甄少爷，我不懂那些啊，我......”家都没有了，甄敏也不知道推脱之后，自己应该去哪里，不禁哑然，也突然明白了甄英雄为什么这么提议，这个少爷为的，就是不让自己难堪啊，原来，他早就考虑过自己的处境了......
    “既然是主管，只要知道怎么使唤人就可以了，”甄英雄嘿嘿一笑，“少爷我也不懂怎么经营，可我知道怎么使唤人啊，呵呵。”
    听甄英雄如此一说，众女皆笑，甄敏也不好再说什么了。
    “就是就是，敏姐姐，我们都希望你来汉宫呢。”有便宜不占，傻王八蛋，不止是甄英雄信奉的宗旨，也是小公主大人的座右铭，看着乐乐叫乐乐的妈妈姐姐，这不是摆明了占乐乐便宜吗？甄敏被叫的一怔，这么一美丽耀眼的小姑娘叫自己姐姐，好象都把自己叫年轻了呢，不禁点了点头。
    见甄敏同意了，几人都是非常高兴，乐乐更是扑到甄英雄怀里，羞羞的，却大胆的在他脸上香了一口，看的小爱皱眉头，“没羞！”
    “哼，你嫉妒！”乐乐把小爱的话还了回去，咽的小公主哑巴了，爱利丝心里莫明一酸，有点害怕，她知道，自己才能有可能是真的嫉妒了。
    甄敏笑望着乐乐，突然说道：“甄少爷，我可以，单独和您说两句话吗？”
    甄英雄一怔，笑道：“当然可以。”
    对着几女一点头，柳絮当先走了出去，她对甄英雄的授意是不会存在迟疑的，爱利丝有些好奇，但也不至于没有眼力见，和兰儿凤儿一起出了门。
    “妈妈，我也不能听吗？”乐乐迷惑，实在想不通甄敏和甄英雄有什么可说的秘密。
    “恩，”甄敏对乐乐点了点头，“以后你会知道的。”
    乐乐是个听话懂事的女孩子，虽然好奇，可还是拉着装聋子的小爱朝门外走，“小爱，你也出来！”
    “我......乐乐，你狠！”
    “哼，你的好奇心太重了。”
    “我听听有什么不可以的？难道你会掉一块肉吗？”
    看着小爱与乐乐都出去了，甄英雄也纳闷着呢，“敏姐，你想和我说什么？”
    甄敏收回看着门口的目光，望着此刻看起来，是那么，那么，那么斯文秀气的甄少爷，突然从床上下来，甄英雄一怔，甄敏已经跪下了，“甄少爷，我想求您一件事情！”
    甄英雄今天是有点腼腆，他自己也知道，这和他对乐乐有不纯洁心思有直接关系，想伸手去扶甄敏起来，又觉得那样太唐突，头一次发现，原来自己也有不敢占女人便宜的时候。
    “敏姐，有什么话你说也就是了，何必这样呢，快起来。”
    “你不答应我，我就不起来。”甄敏态度挺强硬的。
    球球的，这算不算威胁啊？甄英雄道：“你没说什么事情，我怎么知道能不能答应啊？”
    “你肯定能答应的，”甄敏一脸的哀求，“甄少爷，你肯定能答应的，我只要你点点头而已。”
    “那你总要说出来吧？”甄英雄头痛道：“如果你跪着不起来，我也只有出去把乐乐喊进来了。”
    如此一说，甄敏还就是跪不住了，“别，甄少爷！”
    甄英雄叹了口气，这才伸手将甄敏搀扶起来，坐到床上，甄敏突然反手抓住甄英雄的手腕，这可吓着甄少爷了，球球的，这女人不会要以身相许吧？熟女？少爷没这爱好啊，而且，还是乐乐她妈......
    手背看起来光滑细致，但被她握着，却有点粗糙的感觉，应该是之前打工，干粗活留下的后遗症吧，肤色虽然重了些，大概是夏日辛苦劳动被阳光晒的，休息一段时间，应该会和乐乐一般，越发白皙，甄英雄正YY着呢，就听甄敏用近乎哀求的语气说道：“甄少爷，我想求你，要了我家乐乐吧......”
    啥？甄英雄还以为自己耳朵有毛病了呢，“敏姐，你说什么？”
    甄敏也觉得自己这话说的太唐突了，脸一红，不太好意思道：“我这要求，果然是很过分吧？不过，甄少爷，我绝对没有贪图您富贵的意思，我想，您已经知道，乐乐她，很喜欢你......”
    你怎么知道的？甄英雄很想这么问，不过，他脑筋不慢，立刻就想明白了，乐乐那傻丫头根本不会说谎，怕是早把她心里的东西坦白给她妈妈知道了。
    “敏姐，为什么要这么说呢？”甄英雄得尽量保持自己的纯洁形象，这怎么也是个未来丈母娘啊，可甄敏一句话，就把甄英雄打击的纯洁全无，只剩龌龊了。
    “其实，三国小姐已经和我提过了，我知道您和三国小姐是真心相爱的......”
    差点吐血，谁和那死变态的真心相爱来着？！甄英雄现在最想做的，就是去找甄三国对峙，死丫头，究竟和乐乐她妈说什么了啊？！
    这也算禁忌之恋啊，甄敏那眼神特怪，看的甄英雄后脊梁骨都‘咯咯’响，凉的都脆了，只听这红着脸的女人说道：“我知道您和三国小姐的苦楚，虽然不是亲生姐弟，没有血缘关系，但社会的舆论肯定还是会有很大压力的，我是想帮助甄少爷甄小姐，但更多的，也是想求甄少爷您成全了乐乐，要了她吧......”
    甄英雄大脑完全短路了，甄敏是不是让三国给忽悠晕了啊？
    “敏姐，你想让我娶了乐乐？”
    “不，虽然三国小姐是那样希望的，但我没有那种奢望，”甄敏很坦城的说道：“乐乐只要和您在一起就很开心了，而且，她现在还小，我只希望甄少爷您要了乐乐，只要您和乐乐在一起，别人就不会对关心乐乐的三国小姐有什么怀疑，那样，您一样可以和三国小姐相爱不是吗？”
    天啊~！这到底是怎么了？这算什么？桃花运？还是三国那死丫头的阴谋得逞了呢？
    如果别人知道自己和乐乐有关系，确实不会去多想自己和三国的关系，就好象，如果自己和一心在一起，一般人也就不会去想，甜甜竟然是自己的小老婆，简单的说来，就是一种视觉重点的转移吧。
    “敏姐，我承认我很喜欢乐乐，但这样，你觉得对她公平吗？”
    龌龊，是甄少爷的本质，心里认定这是一大便宜，可嘴上还得虚伪一番。
    “我并没有资格说这是否公平，因为，我这么要求，本身就有攀富贵的嫌疑，甄少爷没有为此看不起我，我就已经很感激了，我并不是全为了成全您和三国小姐，更是为了成全乐乐，也许，这对甄少爷才是不公平的吧？”甄敏非常爱乐乐，乐乐的诚实，是继承了母亲的优点，甄敏确实够坦白的，“乐乐喜欢您，想和您在一起，她也喜欢三国小姐，希望你们在一起，对于我这样经历过的女人而言，婚姻什么的，只是个形式，我拥有婚姻，可得到什么了？所以，乐乐的快乐才是最重要的，她和您在一起会快乐，这就足够了，甄少爷，您既然也喜欢乐乐，那我恳求您，要了她吧，我这辈子，下辈子，做牛做马也会报答您的。”
    婚姻，也许是甄敏最恐惧，最害怕的一个词了，她和康四的婚姻，让她十几年来如同生活在地狱，她经历了一段做为一个女人最痛苦的婚姻，那就是没有爱情的结合。
    如果是和喜欢的人在一起，没有婚姻也是快乐的，如果是和不喜欢的人在一起，婚姻，无异于坟墓，失去自由的同时，也要承受这沉重枷锁的折磨，甄敏不想女儿走上她走过的道路，因为她知道乐乐喜欢的人是甄英雄，所以清楚，乐乐只有和他在一起，才是幸福的，快乐的，既然如此，婚姻，可以抛弃。
    甄英雄敬佩这个伟大的母亲，因为她把一颗心，都用在了女儿身上，然后，他感激这个伟大的母亲，因为她实现了甄少爷龌龊的愿望，还是这样的理所应当，球球的，不，是不存在的神啊，愿小艾和白果的母亲，也有如此伟大的胸怀吧，阿门......
    甄英雄从病房出来，红光满面，精神抖擞，刚才压抑了半天，现在终于能龌龊无耻的笑个够了。
    “少爷，你在笑什么？”
    “啊~！”甄英雄吓了一跳，回头一看，没好气道：“你想吓死少爷啊毛毛？她们呢？”
    “去院长室休息了，”柳絮很好奇甄敏和甄少爷说了什么，能让他笑的嘴巴都歪了，“少爷，你没事吧？”
    “没事，”甄英雄赶紧收起淫荡的笑，心情老爽了，一拉柳絮的小手，道：“走，和少爷探病去。”
    柳絮被甄英雄握着手的刹那，心跳猛然加速，一向被怀疑同性恋的她居然露出了女孩子的羞态，可惜甄英雄没有看到，“少爷来医院，除了看乐乐的妈妈，也是想来探望耿南那死不了的臭小子的。”
    原来如此，怪不得他不想带着爱利丝和小爱她们来医院呢，柳絮暗暗责备自己被甄英雄一抓小手就大脑思维混乱，居然把耿南住院的事情给忘记了，这伙伴当的好象不太合格啊......
    耿南的顽强生命力，真的和蟑螂有一拼，在度过危险期之后，昨天上午，终于清醒了过来，但身体还非常虚弱，所以甄英雄才选在今天过来的。
    因为伤口还有被感染的可能，所以耿南依然要在加护病房被观察，甄英雄和柳絮经过消毒之后，进入了病房。    

    


