
        第587章 求婚的惯例
    “是我，不用装了，” 一大早，西装革履，穿的正八经儿的阑度提着个水果篮子来探病了，才坐下，就掏出一个红嫩的蛇果丢给了躺在床上装死人的甄英雄，“接着，你的早饭。”
    甄少爷听风辩位，稳稳的用右手接到了，“靠，这就是早饭？”本该昏迷不醒的他竟然精神的撩起被子跳下床来，夸张的伸了个懒腰，“我昨天晚上运动量很大，消耗那么多体力，你觉得水果能填饱我的肚子吗？”
    “臭东西你说什么呢？！”正在卫生间刷牙的白果闻言，赶快探出头来，一张小脸涨的通红，羞恼的挥着拳头，“你找打是吧？”
    甄英雄咬了一口蛇果，鲜甜的汁液无法淡化他牢骚中的苦涩，可怜兮兮的对白果道：“成天吃水果，我快虚的真打不过你了......”
    “你自找的，怨谁啊？”阑度包了根香蕉，颇有点幸灾乐祸的味道，“如果成天大鱼大肉的吃，养的肥肥胖胖满面红光，还有谁会相信你是植物人啊？”
    “就是，有水果吃总比打点滴好吧？放心，只要你乖，我不会揍你的，”小白漱过口，从卫生间里走了出来，边穿外套，边附和着阑度说道：“你经常躺着，运动少，油腻的东西吃多了，难免要长肉的，到时候肯定会被大家看出来你是装死的。”
    “球球的，那一个星期吃一次肉也太可怜了吧？整天吃水果，半年下来，我都快忘了自己是食肉动物了，”甄英雄态度不满，但吃的也不慢，老大一果子几口啃下来，就剩下一大核儿了，笑望着白果，下流的挺耸着腰，玩味道：“我运动少吗？也不算少吧？”
    “臭流氓你没完了是吧？！”小白气的做势要踢他，甄少爷灵敏的跳到了床上，小白要扑上去，可刚刚穿戴整齐，又怕把衣服弄乱了，气呼呼的瞪着他。
    阑度看不下去了，将香蕉皮丢进了垃圾桶，道：“你们两口子要闹是不关我的事情啦，但你们闹起来不把我当回事，这未免有点伤我的自尊吧？我百忙之中抽出空来，可不是来看你们调情的。”
    “谁调情啦？！”小白翻了阑度一眼，却自己先心虚了，边将女孩子必备的化妆品装进包包，边道：“不就是嫌我碍事催我走人吗？有话直说呗，干吗拐弯抹角的？我该上班了，你们爱商量什么商量什么吧，我还不稀罕听呢，不过，注意点时间，一心快来了，别穿帮啊。”
    甄英雄好奇道：“今天周六也上班？”
    “恩，方言和林夕照的案子都要判了，麻烦事太多，”白果瞥着甄英雄，没好气道：“都是拜你所赐。”
    说起来也真是巧，拖了半年，这两件没有关联的案子却都是最近开庭审理，两位有牢狱之灾的家伙还真是有缘啊，甄英雄讪讪的笑了笑，却听阑度对白果道：“说起来，我今天来，也是要告诉他关于这两件案子的进展背后一些内幕事情的，你真的不稀罕听？”
    内幕？这俩字对小白的吸引力绝非一般，她想听，可看到阑度和甄英雄那挑衅的目光，再笨她也知道，这俩家伙就是嘴上说说而已，根本不可能把那些事情讲给自己听的，无非就是想笑话自己说话不算话，然后催自己赶快走人罢了。
    “反正就是些栽赃嫁祸见不得光的勾当，我还真不稀罕听呢，免得别人以为我和你们是一丘之貉，哼，拜拜！”白果有点赌气，走向了门口，还未开门，先听到了敲门声。
    屋里的三人脸色同时一变。
    小白贴着猫眼向外一看，赶紧回头缩着脖子做了个噤声的动作，“是一心！”
    甄少爷好象被踩了尾巴的猫，动作快却动静小，跳回床上盖好了被子，眼一闭，表情安详的像个死人。
    而阑度则赶快将甄英雄吃剩的那个果核丢进了垃圾桶，把刚才这‘活死人’活动过的迹象完全抹去，然后坐回了沙发，抱着水果篮子，又包了一根香蕉咬了一口，好象他一直都在吃东西似的，而事实上，他也确实是在吃东西。
    无论是甄英雄装死还是阑度做掩护，或者是白果在转头开门之间就整理好了表情，都显得那样娴熟，一看就知道，类似的经验太丰富了。
    “哦，是你啊，”白果把一心让进了门，“来的正好，我正要上班呢，甜甜没和你一起来吗？”
    “没有，昨晚我妈妈，甄叔叔，和颜阿姨谈投资快乐谷的事情，她和小爱也去凑热闹了，还缠着爱利丝姐姐去飙歌，飙到后半夜才回家，现在还没起床呢，我就自己先过来了，”一心摘了帽子和墨镜，甩了甩飘逸黑亮的长发，风姿卓越，接着问了和甄英雄一样的话，“果果姐，今天不是周六吗？”
    虽然退出了歌坛，但人们对一心现在的生活似乎更感兴趣，虽然最后的演唱会上并未曝光‘王子’的身份，但早有传言散播，王子，就是义字会的太子，甄英雄，因此一心现在的出入反还不如做歌星时方便，所以穿着打扮依然是特务式的那身行头，白果已经见怪不怪了。
    “周六也得上班啊，”白果挥挥手，出了门口，“林夕照和方言的案子赶到一起了，我又是破案刑警又是受害人，事情多的要死，身不由己啊，英雄就拜托你了，拜拜。”
    “恩，拜拜，”关上门，还顺手将门反锁，一转过身来，一心脸上那副淡定自然立刻消失了，取而代之的是紧张，紧张之中，又有点兴奋，问正在啃香蕉的阑度道：“没露馅吧？怎么样，我方才表现的是不是和甜甜一样自然？”
    “NICE~”阑度伸出大拇指，“不过演技和甜甜比还是差了一点。”
    “切，甜甜是你妹妹，你当然向着她，不问你了，吃你的水果吧，”一心小嘴一嘟，三步并两步走到床边，伸手就捏甄英雄的鼻子，“我问你呢，死YY，装死装的还真像，果果姐守夜，你没露馅吧？”
    甄少爷怪怪一笑，坐了起来，照着一心的脸蛋狠狠亲了一口，笑道：“你都说我装死装的很像了，果果怎么能看出我是假昏迷呢？”
    “讨厌，你刷牙了吗就亲我？”一心赶快推开甄英雄，却并未躲闪，翻着一双美眸，优雅的伸出了左手，笑嘻嘻道：“惯例。”
    “又来这个？”甄英雄眉头一蹙，看了一眼阑度，笑的有些不自在，“今天就算了吧......”
    一心知道当着阑度他不好意思，笑容比和煦的阳光还要温柔，但美丽的女孩也有腹黑的一面，“不行，咱们说好的，你装一天昏迷，就得对我说上一次，直到你真的娶我为止，你是男人，说话要算话，不然，我就告诉果果姐和爱利丝姐她们，说你昏迷是装出来的。”
    这是一心的撒手锏啊，甄少爷不得不妥协，他装昏迷是有原因的，如果现在就暴露的话，很可能会前功尽弃，而且，他也没有暴露真相的心理准备啊。
    老脸一红，在阑度玩味的目光中，甄少爷单膝跪在床上，左手背后，右手托起一心的纤纤柔荑，低头亲吻了她无名指上的钻戒，然后望着她那双水灵灵的大眼睛，深情道：“嫁给我吧，老婆。”
    虽然一心坚持让甄英雄在阑度面前做这种事情，但真正羞的却是她自己，毕竟她不是甄英雄那样的厚脸皮啊，往常她都会应一声，然后接受甄英雄的亲吻，而这次，只是点了点头，没敢应声，更不敢当着阑度和他亲嘴，不过，她心里还是很满足的。
    自从知道甄英雄压根就没有昏迷，而是故意装出来的之后，一心虽然接受了他装昏的理由，但对他没有亲自将求婚的戒指戴到自己手上还是耿耿于怀的，甚至，三国那丫头女扮男装代替甄英雄去向她求婚的事情，当时觉得很感动，可事后却总觉得被别人当成了笑柄似的，当然，这也要感谢喜欢胡闹的三国，现在她总是把一心叫做‘老婆’......
    甄英雄装昏，一心自然把这些帐都记在他的脑袋上了，于是，这种每次见面都要求婚的所谓的惯例出现了。
    一心和白果都知道甄英雄并没有真的昏迷，但是，她们两人之间却不知道对方知晓甄英雄的这个秘密，倘若刚才一心早几分钟进门看到白果和他打情骂俏，又或者白果晚几分钟出门看到他与一心已经养成惯例的求婚，估计甄英雄就真的得变成植物人了......
    甄英雄向她们解释过自己假装植物人所谓是何，两女也都理解并支持着他，但是，那是装昏迷全部的理由吗？
    坐在沙发上的阑度最有发言权：那仅仅是一半的理由而已，还有一半的理由，就是他为什么要分别告诉一心和白果自己并未昏迷，却不让她们之间相互知道的目的了......    

    


