
        第281章 追星女朋友
    甄英雄怀疑自己的耳朵出现了问题，“果果，你说什么？”
    白果抬头看着甄英雄，很认真的又说了一遍，“你去亲艾一心一下。”
    “为什么？”甄英雄脸上出现了不满的表情，现场最少也有十几家媒体，自己去亲一心，用不到明天，今天晚上就会全国皆知，那一心的名声不全毁了？白果该不会是故意要一心难堪吧？
    伤害小艾的事情，甄英雄做不出来，“果果，你知道自己在说什么吗？”
    听到甄英雄已经没有了温度的话，白果并不紧张，而是不服气道：“甄英雄，你不敢吗？是怕伤害了艾一心？可你要是不去，就等于伤害我，你在大街上吻了我，为什么不能在这个地方吻艾一心呢？我可以接受艾一心，但最少我要知道，她有没有资格和我共同喜欢一个男人吧？”
    甄英雄愣了一下，看到白果的眼睛中突然出现了泪光，猛然醒悟了白果的意思，“你想......考验我和一心的感情？”
    “是！”白果抹掉眼角的泪珠，小嘴一嘟，“你和艾一心的身份还没有暴光吧？如果你亲了她，肯定会出现诽闻的，会对艾一心的星途造成不好的影响，如果艾一心原谅了你，那我认可她对你的爱，我心甘情愿的和她一起做你的女人，当然，我也不否认我有私心，如果她不原谅你，看在你为了我可以做出那样的举动，从今天开始，我就把自己全交给你了，甄英雄，你自己做选择吧，花心，就要有花心的代价，就有花心应该承担的风险，我用一生做赌注，你也应该用一生做赌注来回应我！”
    这，这是白果吗？球球的，果果能想出这么损的主意来吗？很过分，但又有一定公平的道理，不过，小艾是无辜的吧？
    甄英雄从来没有过如此为难的时候，即便那天晚上要他回答究竟爱谁的时候，也没有此刻为难，这关系到白果最后的决定，甄英雄想要白果回到自己身边，但白果的意思很明显，她要考验自己与一心的感情，并用她的一生做赌注，只要自己吻了，无论自己与一心的结果是如何的，她都会回到自己身边，因为她看到自己为了她可以做任何的事情，虽然，这件事情很怪。
    “果果，如果我不接受，你会离开我吗？”甄英雄用最后的力气问出了一句。
    “我说过了，我现在很迷茫，要我接受你和别的女人有感情，我心里很恐惧，你应该和我证明，你是一个值得我信任的男人，不是吗？”
    “这么说，我不去吻一心，你就一定会离开我了？”
    白果望着甄英雄，却没有正面回答，而是将一张双子星的CD递了过来，“你说呢？”
    CD？原来如此，甄英雄回头望了一眼，排队的人，手中都有这样一个东西，看来，这就相当于签名的门票啊，不过，这也是白果对自己最后一个考验的试卷，没有商量的余地了吗？
    甄少爷深吸了一口气，将CD接过了来，苦笑道：“情人老婆，如果我做到了，小艾也做到了，我一定会打你的屁股。”
    “是吗？”白果一笑，“如果你真的值得信任，我可以随便让你欺负。”
    甄英雄一怔，没想到白果居然如此说，今天，她真的很反常。
    望着甄英雄挤进了人群，白果那愉快的表情消失了，一抹哀怨，一抹内疚，眉宇之间，煞是复杂，幽幽自语道：“没想到妈妈教我的办法现在就用上了，虽然很对不起艾一心，但，死流氓，我相信你，你会告诉我，我看上的男人是值得信任的，对吗？所以，你绝对不会去吻艾一心的......”
    “喂，有没有搞错啊小姐？”
    白果正喃喃着呢，就听到一刺耳的大妈级声音响在了耳边，“怪不得你会被市局惩罚来协助这次活动呢，你也太会偷懒了，别人忙的不可开交，你居然坐在这里休息？快起来去干活，不然，我写报告的时候不会手软的！”
    白果那脸啊，烧！一个堂堂刑警，竟然要被一小片警吆喝来吆喝去，只因为昨天没去上班耽误了一次任务，就被张进宝给狠批了一顿，还被惩罚下落到分局来参与双子星的签授会，劳动反省自己的工作不负责，想一想，这都是甄英雄害的，哭的眼睛又红又肿，换了谁好意思上班啊？
    跟在那圆柱型一般的女警后面，白果想到了那晚的浪漫一吻，笑了，拉起袖子，那条‘玫瑰色情人’的手链滑了出来，只听她小声的呢喃道：“你不会为了我伤害艾一心，就好象你不会为了艾一心而伤害我，死流氓，这句话，是你自己说的，如果你忘了，那你才是真的不值得信任呢，那时，你可能失去的，就是两个女人，但是，你若做到了，那你能得到的，也是两个女人，这就是本小姐对你最后的考核......”
    开什么玩笑啊，变态姐姐交下来的任务就够难为人的了，白果的考验就更难了，望着手里的CD，甄英雄头都大了。
    明星明星，果然是少爷我最讨厌的职业啊，小艾啊小艾，你要不是个明星该多好，如果不是你加盟朗朗电视台的宴会，少爷就不会遇到果果，也不会从此摆脱不了那种因为争吵对立而形成的爱情枷锁。
    事到如今，说什么也晚了，甄英雄知道，自己无法把任何人从心里放下，再乐观的人，面对爱情这玩意儿，也有乐不起来的时候，亲小艾，回到家，想怎么亲都成，但白果非要自己在这个地方，这个环境中亲，那不是对小艾的伤害是什么？
    白果可能做的过分了一些，但那是对小艾而言，甄英雄知道，要她把一生交给自己这根花心的萝卜，这个程度的测试对她来说，是合情合理的，要怪，只能怪少爷太花心，爱这个爱那个，谁也放不下了。
    刚才还嫌队伍长来着，可一眨眼，还有几个人就轮到自己了！
    球球的，这就叫怕啥来啥了，心情不一样，好象时间的流动速度也不一样似的，甄英雄立起了衣领，挠乱了头发，推了推鼻梁上甜甜送给他的眼镜，恩，应该不会被人一眼认出来了，这要是碰到熟人，少爷就不活了。
    已经可以看到坐在台上的小艾与甜甜了，好忙啊，甜甜签过之后，再把CD交给一心，好象每个歌迷都可以和甜心姐妹交流一句话，之后就会被假正经的小怜同志督促离开，甜甜和一心的身后坐着一位中年丽人，很漂亮，有一种女强人的感觉，云髻高耸，戴着一副红框的小巧眼镜，与那一身红色的西式套装非常般配，在那张充满自信与成功的脸上，可以看的出与小怜有着六七分相似的地方，如此看来，她就是小怜的母亲，双子星姐妹的经纪人。
    两个丫头空闲之余与身后的女人都会说上几句，也许别人看不出什么，因为那经纪人脸上一直挂着笑容，但甄英雄知道，那笑，是职业性的，从一心和甜甜的眉宇间，甄英雄可以敏锐的察觉到，那两个丫头似乎在发牢骚。
    也难怪了，小艾本就是低调的人，而甜甜，是个怕麻烦的家伙，两个丫头进入娱乐圈的动机是很健康的，并不是为了钱或者名誉，只是少女时代一个很单纯愿望的实现，现在那梦想已经没有存在的价值了，歌星，便成了一个职业，两个丫头已经厌烦的，一个充满了虚伪与铜臭味的职业，让她们进行商业性的吵作，本就不是什么开心的事情。
    如果吻了一心，她也许就做不成明星了吧？甄英雄用力晃了晃脑袋，把那邪恶的念头晃了出去，开什么玩笑啊，即便不想要一心做明星，也不能用这么无耻的方法，甄英雄深吸了两口气，少爷，绝对，绝对不会做伤害小艾的事情！
    大概，这样会对不住果果，但那并不是一种伤害不是吗？大不了，少爷重演光脚丫子追老婆的戏，甄英雄下定决心，可走上前去的时候，还是心里打鼓，他妈的，这叫啥事啊？少爷能把果果的事情先放一边，可变态姐姐交代的任务又怎么办呢？
    “云姨，我和点心早就说过不宣传，不吵作了，我们知道你的难处才应了这两天的活动，但你后面那一系列的安排是不是有些过分了啊？”
    甄英雄很巧，听到了甜甜的牢骚，不过，这也要感谢小怜同志，她一看到走上台来的这位有些做贼模样的竟然是甄少爷，哪敢拦着啊？刚才那颐指气使的傲慢立刻变成了耗子见猫的震撼，没钻到座位下面去抱她妈妈的大腿就是一种勇气的进步了，尤其看到甄英雄两眼一瞪，她能站的住就够了不起了。
    那被甜甜称为云姨的美妇没想到女儿竟然没拦一下甄英雄就让他走了过来，甜甜的话被他听到，很可能造成影响的，可更让她没想到的是，甜甜看到这不礼貌的歌迷之后，居然一怔，然后笑了，不是那种职业性的笑，而是她很熟悉的，坏坏的笑，再看一心，竟然小脸一红，眼神里有嗔怪的目光，但更多的是一种温柔的羞涩。
    这是怎么回事？这两个丫头怎么都露出了不应该在工作中出现的表情？
    “咳，签名......”甄少爷这个尴尬啊，这辈子还是头一次找明星签名，激动？没有，兴奋？感觉不到，该说点啥？少爷我哪知道？
    小艾不知道甄英雄怎么也跟着凑热闹来了，刚才甜甜虽然和他通了电话，但并没有提别的事情啊，难道，真的是个浪漫的缘分吗？小艾想到那个玩笑，羞啊，她谈恋爱的事情并没有瞒着谁的意思，只是天性腼腆，不知道怎么才算是表达，看到甄英雄，以为他又有什么浪漫的阴谋呢，有些不知所措。
    “你说什么？我没听到。”甜甜肯定是故意的！
    “树袋熊，你敢......”甄英雄本想威胁她，可想到自己还有事相求，只得低声下气，“可爱的熊，帮少爷签个名字吧，拜......拜托了......”
    “这位先生......”
    “没你事，边儿呆着去！”那云姨才张口，就被甄英雄低声喝了回去，心情正烂着呢，“要是累坏了小艾，看少爷不弄死你！”
    我的妈啊，这是流氓啊这个！云姨哪知道甄英雄的身份啊，刚要叫保安，却被小艾拉住了，“YY，礼貌点！”
    认识？云姨一怔，好在声音都不大，并没有引起歌迷和主办方的注意，只是以为他们在正常的交流。
    白果正站在一楼与二楼的旋转楼梯上，俯视着甄少爷呢，有些紧张，那个白痴，不会真的做出惊人之举吧？白果有些怀疑自己赌的太大了，觉得对不起一心，“妈妈的话，应该不会是骗人的吧......”
    甄少爷把白果的CD交给了甜甜，把三国的照片递给了一心，紧张啊，果然，小艾一看到那张照片，脸色立刻变了，十八岁的甄英雄她一眼就认出来了，可二十岁的大美女三国她可不认识，“这，这女人是谁？！”
    如果不是因为声音小，甄英雄又刚好趴在她面前，挡住了正面歌迷的视线，小艾那有些失措的表情非引起慌乱不可，这丫头也只能唱歌而演不了戏，因为她根本不懂得掩饰自己。
    “嘘~！我的宝宝啊，那是我老姐啦！”
    “你......”小艾什么都好，无论什么时候都温柔，但惟独吃醋的时候，很可能会忽视场合，“你姐姐干吗要坐在你腿上亲你？！”
    她想做少爷的老婆......球球的，这话能说吗？甄英雄也顾不得那云姨越发怪异的目光了，“那是两年前我要出国前照的，我们姐弟的感情很好，所以，就照了这么一张......乖小艾，咱们的姐姐有些性格古怪，回头你就知道了，我排队上来难道是故意气你的吗？别乱想了，好吗？”
    咱们的姐姐？小艾一怔，脸红，他姐姐以后不就是自己的姐姐吗？姐弟之间感情好些也没什么啊，“你为什么非要排队上来签名啊？我，我和甜甜可以去看她的......”
    看她？那不乱套了？！甄英雄心里有些愧疚，勉强笑了笑，“我老姐是你的歌迷，她还不知道咱们的关系，我帮她要签名，当然要排队才有成就感......”
    这是谎话，甄英雄第一次撒谎之后觉得无地自容，深吸了一口气，把一切抛到了脑后，笑着，说了一句自己现在心里唯一真实的话语，“我不追星，因为不喜欢，现在，我只是来关心自己的女朋友，问问她，累了吗？”
    女朋友？云姨险些没惊叫出声来，天啊，小怜说的没错，一心果然在谈恋爱！如此说来，这个男人就是......那个甄太子！云姨惊讶之后，眼角一垂，这位太子果然是行为无常，居然拍队找女朋友要签名......
    甄英雄决定坦然面对爱情这玩意儿，爱就是爱，没有什么考验，喜欢小艾，就不能让她受到伤害，如果做不到，那就不是个爷们！所以，他这句发自肺腑的关心，穿透了小艾。
    一心小脸一红，没说话，低头签名，也算是最直接的回答了，不同于给别人签名，这可是给未来姐姐的，小艾写的那个谨慎啊，争取写出最漂亮的字来。
    甄英雄心里甜丝丝的，可很快，现实就无情的将他拉了回来，那句‘永结同心’可怎么整啊？
    看到一心和甜甜交换了CD与照片，甄少爷赶快趴到甜甜的面前，后后背挡住了一心的视线，“树袋熊，帮少爷在照片后面写一句话......”
    “什么？！”甜甜听了甄英雄的要求，差点失态，见一心奇怪的看着她，这丫头狡猾的一笑，俯下身，假装继续写字，小声对心惊胆战的甄英雄道：“你和你姐姐的关系果然不纯洁啊......”
    “我姐就是喜欢胡闹而已，拜托了，可爱的熊，算少爷求你，”甄英雄这个没尊严啊，不过想看到三国的笑脸，只得低头，“不要告诉小艾，你有什么要求，我都答应你，这总可以了吧？”
    对于甜甜，甄英雄还是比较了解的，有条件开出来，她肯定没意见，果然，这丫头两眼一冒光，诱人的舔了舔小嘴唇，不知道应该说是她上当了，还是甄英雄把自己喂狼了，“约会！”    

    


