
        第358章 甄少爷挂了
    甄英雄拿枪的手按住小岛的后脑，膝盖顶压在她的膝关节，用小腹挤住她丰满的臀，让她彻底失去了运动能力，“小岛女士，少爷不是怜香惜玉的绅士，你不想我扒光了你的衣服，用枪口顶着你下面的洞，把你从电梯里推出去吧？”
    甄英雄不知道这种流氓常用的恐吓手段会不会起到作用，但只要对方是女人，多少会有羞耻心吧？
    “甄英雄，你无耻......”小岛夏子说话冷冷的，但甄英雄能听出她声音中的恐惧。
    “黑社会哪有不无耻的？我没利用侮辱你时的快感问你话，已经证明了我有多么的纯洁，还是说，你很期待我侮辱你啊？”甄英雄说过之后，故意朝着小岛的耳朵里吹了口气，“不过，少爷对你提不起什么兴致，你的期待怕是要落空了。”
    小岛夏子浑身一激灵，“甄英雄！”
    “少爷时间不是很闲，你还是把实话告诉我的好，”甄英雄收起了嬉笑，冷声道：“你究竟是谁的人？为什么要杀我？”
    “我是罗伯特先生的人，为什么不能杀你？”
    “真的吗？”甄英雄冷笑道：“杀了我，就不能换回爱利丝，无论是对颜冰，还是对罗伯特，这都不是一件好事，就算罗伯特再菜瓜，也不可能做出这么蠢的事情来，你不要以为少爷那么容易糊弄，我有办法证实你的话是真还是假。”
    小岛夏子一怔，就听甄英雄笑道：“如果我真的死了，那么是不是罗伯特让你杀了我的，就一目了然了。”
    虽然没听懂甄英雄是什么意思，但小岛夏子的脸色还是在瞬间发生了变化，甄英雄很敏锐的察觉到了她的这个变化，果然，要杀自己，并不是出于罗伯特的授意，那会是谁呢？什么人希望义字会与冰恨天的矛盾彻底的激化呢？甄英雄有一个感觉，有人在利用这次的矛盾，罗伯特的出现不是巧合，而是经过精心策划的，他可能也是被利用的一个人，而利用他要起到的，就是推波助澜的作用，人质全部死掉，让冰恨天或者义字会再无顾忌的彻底爆发矛盾！
    颜冰正在看着几份英文协议，一边做着思考，一边恼怒这协议的霸道，几乎要她主动放弃了所有的权利与财产，仅仅留给她冰清庄园一处产业，其中的一份快乐谷集团的股份转让协议，可是颜冰二十三年来在诺森家族自保的根本，这些是颜家保留的一切，也是唯一啊，放弃这些，就等于放弃了颜家，颜冰拿着笔，手不停的颤抖，金钱于她，就等同数字，没有意义，但快乐谷集团却是她的心血，是颜家的血脉，她要在家族和爱利丝之间做出一个选择。
    颜冰决定签字，因为不签，小岛夏子就可能杀了甄英雄，那么就无法救回爱利丝，而签了字，哈恩依然会站在自己这一边，没有人比颜冰更清楚哈恩要救爱利丝的决心，只要救回爱利丝，失去的东西总有抢回来的那一天。
    就在颜冰决定下笔的时候，两声怪异的响声传来，电梯门打开了，所有人都下意识的将视线转移了过去，然后，都愣了。
    小岛夏子和甄英雄倒在一起，甄英雄枕在小岛夏子的身上，手上的绳子松落，枪在甄英雄的手中，两人胸前都是一片血迹，同归于尽？！甄英雄死了？！
    颜冰固然震惊，更惊讶的却是罗伯特。
    哈恩反应很快，看到这在种情景，第一反应应该是去检查甄英雄和小岛夏子的情况，不过，他才挪动脚步，站在颜冰身前的罗伯特已经掏出了枪，顶住了颜冰的头，“都不要动！颜冰，签字！”
    罗比右手出枪的速度虽快，奈何被柳絮把右臂给踩折了，左手掏出枪顶住罗伯特的同时，他的头也被那个魔鬼身材的棕发女郎顶住了，而同一时间，铃木优美的枪口也顶住了那个女人，二十来个蒙面的家伙还有罗伯特的带来的十人立刻掏出了家伙，局势瞬间紧张起来。
    罗比冷冷一笑，竟然无视棕发女郎的枪口，对罗伯特一呲白森森的牙齿，眼睛圆睁，露出了一个让罗伯特差点尿裤子的表情，“亲爱的主人，你认为，你会比我开枪更快吗？”
    “罗比，你是猪吗？就算你能先杀了我，我还有十个手下，都把颜冰做靶子，你能一枪把他们全杀了吗？”罗伯特不愧是一族家主，明白利用人的弱点，罗比不可能让人有伤害到颜冰的机会，不是他不敢开枪，而是不能开枪。
    颜冰从来没有经历过这样的场面，虽然害怕，可更多的还是愤怒，甄少爷的大胆与精明得到了体现，现在如此情况，谁也不可能想到这个时候甄少爷会装死，那小子枕靠着小岛夏子，胸口血淋淋的，用刘海遮挡着眼睛，观察着局势，球球的，这个罗伯特没辜负少爷对他的厚望，如果一上来就有人本能的跑过来检查自己和小岛的死活，事情可就穿帮了，少爷赌的就是罗伯特没有让小岛杀人，对他而言这是意外的情况，为了得到财产，他会立刻对颜冰出手，正所谓先下手为强，后下手遭殃啊。
    让罗伯特这么一闹，还就真没人怀疑甄英雄的死活了，谁能想到甄英雄会装死啊？
    颜冰的声音都在颤抖，她一直希望甄英雄死了才好，可绝对不希望他这个时候死掉，而且，很奇怪，她发现自己好象做了一件很不应该的事情，她突然觉得自己对不起秦梦谣，好象是自己杀了姐姐的儿子，而且，害了爱利丝，如果甄天，义字会知道甄英雄已经死了，他们会放过爱利丝吗？
    颜冰不太相信这个事实，
    颜冰愤怒了，她没想到罗伯特做的这么绝，“罗伯特，你为什么要杀甄英雄？”
    “我没要她杀了甄英雄！”罗伯特虽然在咆哮，但故意否认于他似乎并没有什么意义，他说的应该不是谎话，“我的目的是要你在这些协议上签字，杀了他对我有什么好处？！妈的，小岛夏子这个贱人，那群小鬼子骗我......”
    “嗤！”
    罗伯特的声音愕然而止，他的脑袋开了花，哈恩呆了，罗比也呆了，颜冰不是没有见过死人，却从来没有亲眼见到人在自己面前死去，她是被吓呆的，发生的太突然了，在场的都是从死人堆里挑出来的，却没有人想到，开枪的人竟然是罗伯特自己带来的人，铃木优美的反应很快，罗伯特脑袋中枪的同时，她立刻对魔鬼身材的女郎开了枪，不然下一个死的，就是罗比。
    “一个不留，杀！”
    罗伯特带来的其中一个人大喝一声，东方人模样，汉语说的蹩脚，甄英雄听出那是小日本的味道，接着，枪声大震，场面热闹了。
    小鬼子，罗伯特最后说到的这句话，让甄英雄倍感兴趣，为什么罗伯特自己的手下会朝他开枪呢，罗伯特口中提到的小鬼子是谁？他的手下所以开枪，会不会是想封住他的口呢？
    罗伯特果然没有想过要杀了少爷，那想要少爷死的人又是谁呢？谁能在义字会与冰恨天拼死相斗中得到巨大的利益呢？甄英雄正在思考中，却看到哈恩与罗比护着颜冰朝电梯跑过来。
    干，球球的！你们这不是把子弹也招来了吗？日啊，少爷是假死，可不想真的挂掉！甄少爷装死，只是想看看罗伯特的第一反应，却没想到事情发展到这个地步！
    “罗比，带夫人上楼！”
    哈恩喝了一声，将颜冰推进了电梯，“先离开这个地方，回快乐谷乐园！”
    两颗子弹打了过来，其中一颗擦伤了颜冰的手臂，这女人一声痛吟，是胳膊中弹又不是大腿中弹，居然也一下子载倒，摔到了甄英雄怀里，要不是甄少爷能忍，非疼的喊出声音不可，颜冰哪知道甄英雄是假死，还以为自己碰了真死人呢，她也不知道自己为什么这么害怕甄英雄的‘尸体’，‘啊’的一声，如触蛇蝎，飞快的爬了起来，按到了甄英雄的胸口，沾了一手的血，颜冰吓的眼泪都出来了，甄英雄心里这个纳闷啊，这女人组织的哪件事情没流过血啊？赖玉和在电视台大闹，罗比暗杀伤及无辜，要卡玛暗杀苏影等等，感情闹了半天，她就指挥还行，真到把事情推到她头上，胆子就这么点儿啊？
    其实颜冰确实害怕，罗伯特被杀的那一幕让她恐惧到不行，她见过死人，斯图尔特一家被杀，她赶去的时候已经晚了，她看到了爱利丝被杀害的父亲，却没有此刻见到甄英雄的‘尸体’让她觉得可怕。
    颜冰觉得后悔，她没想到自己竟然不希望甄英雄死了，直到电梯门关上，颜冰还在喃喃自语，“这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？”
    幸好颜冰反应失常，罗比才忽视了检查甄英雄的死活，还故意用身体挡住了颜冰的视线，背对着甄少爷，“夫人，请您冷静，这件事情并不简单，显然是有人不希望我们救回爱利丝小姐！”
    一语中的！罗比确实是个聪明的家伙，和少爷想到一起去了，甄英雄也是这么觉得的，罗伯特出现的太巧合，表面看起来，他似乎是利用这个机会来要挟颜冰放弃财产，并与他离婚，但结合刚才发生的一切来看，他似乎也是被人利用了，被小岛夏子所利用，小岛夏子好象故意用罗伯特吸引了哈恩的视线，然后除掉甄少爷。
    球球的，如果少爷真的死了，那么结果就是，颜冰在不知情的情况下签了罗伯特给她的协议，失去了大部分财产，而自己的死，让颜冰没有了交换爱利丝的屏障，爱利丝可能面对的只有两种命运，一种是甄天把她杀掉泄愤，另一种，是颜冰隐瞒甄英雄的死，迅速对义字会发起攻势，掀翻义字会，但无论是哪一种，都表示双方之间没有和平解决的可能了，最大的受益人会是谁呢？
    义字会是禁毒的黑道组织，朗朗市位于海港城市，占据了两个重要码头，断阻了海外毒品货源涌入，几乎成了所有覆盖过朗朗市的毒品网络的断截点，大部分毒品流入朗朗市后被义字会吃掉，然后通过码头高价出口给东南亚以外的贩毒组织，或者干脆的添海，如果义字会真要倒掉的话，朗朗市断截的毒品网络将重新编织起来，多条贩毒路线将被连接，依靠白货的受益者数不清。
    莫非，就是这种利益吸引了某个黑手企图扳倒义字会？罗伯特提到了小鬼子，是日本人？想到日本人，甄英雄首先想到的就是山口组，这个组织拥有东南亚最大的贩毒网络，与义字会的矛盾也是最深的，就因为义字会拒绝他们的毒品买卖流入朗朗市，因为朗朗市的关口式效果，很大程度的阻杀了他们的毒品销售市场。
    一条比较清晰的线路开始在甄英雄的脑海中呈现出来，小岛夏子是杀手世家的人，而十年前，险些逼死世家的，就是山口组......
    如果，山口组在世家里也有内应的话......
    如果，山口组是故意给杀手世家留了口气，让他并入诺森家族的话......
    还是解释不通，如果山口组一开始安插内应到杀手世家，就是为了对付义字会，那么他们为什么在十年前就看中了颜冰呢？他们又有什么把握，肯定颜冰能够驾御杀手世家，架空罗伯特的权利呢？
    这是唯一的关键了，如果这个问题能够解释的通，那么，所有的迷就都解开了，而能够解答这些问题的钥匙，就是颜冰，只有她才可能了解一切！为什么山口组的人能如此清楚她与义字会之间的矛盾？
    颜冰没有处在甄英雄的立场，所以无法考虑到那么多，她甚至不肯定是小岛夏子杀了甄英雄，还是甄英雄杀了小岛夏子，所以，她没有主观的去考虑这些疑点，她还在为怎么解救爱利丝而苦恼。
    “是谁？”颜冰完全理不出头绪来，“甄英雄死了，我该怎么办？我要怎么才能救回爱利丝？我要怎么做啊？”
    “夫人，现在最重要的，是先离开这里，请您回刚才的密室躲上一会儿，我确认外面的情况之后会带您离开这里，罗伯特先生是被那个日本人手下干掉的，很明显，这件事情，有日本人参与了进来。”
    颜冰也察觉到罗伯特的人有问题了，“罗伯特先前去了日本，这些人应该是他从日本带回来的，到底是什么人？他们的目的又是什么呢？”
    罗伯特之前去了日本？颜冰的话让甄英雄更加肯定了自己的推测，如果那些人是山口组的成员，那么，十年前山口组很可能真的是故意给杀手世家留了口气，罗伯特莫非是在山口组的授意下收并了世家的势力？
    如此说来，世家里真的有山口组的内鬼，而小岛夏子肯定是其中一员了。
    “哼，应该是山口组要对世家的报复吧，如果罗伯特将世家还存留的事情告诉了山口组，那么，这些人应该就是山口组派来给他的，抢回财产应该是对罗伯特通风报信的奖励，而甄英雄的死，有两种可能，一，意外，他反抗了小岛，引发了意外，小岛只是罗伯特的人，二，小岛是山口组的人，杀了甄英雄，就是要我们和罗伯特发生冲突，故意不让我们救回爱利丝小姐，不过，这个理由有很多解释不通的地方，所以，我觉得是第一个......”
    “我觉得是第二个。”
    甄英雄突然开口说话，吓坏了罗比与颜冰，罗比刚要转身，躺在地上的甄英雄已经冷笑道：“不要乱动，罗比老兄，少爷手里有枪，真是的，装死这么久，也没有人来验尸，你们真的是专业杀手吗？”
    嘴里说的好听，其实甄少爷心里最庆幸的，就是没有人怀疑他了，也难怪，这么大的人物居然装死，在这节骨眼能想到这种主意的，也就只有甄英雄了。
    罗比还真就不敢动，他本人并不怕死，可他对颜冰太忠心了，世界上谁死了他都不会眨眨眼睛，却只有颜冰是他唯一想要保护的人，“甄英雄，你真他妈无耻！”
    “这句话我一个晚上听了三遍以上，都快免疫了，”甄英雄站起来，从罗比手里取过了枪，掖在自己怀中，连续点着关门的按键，没有让电梯在顶楼停住，然后点了一楼的按扭，电梯开始向下，甄少爷嘿嘿笑道：“今天我不杀你，不是因为我觉得这么杀了你很没面子，而是觉得没有必要，罗比，颜冰，难道你们不觉得我们之间的争斗被利用了吗？”
    甄英雄的话让颜冰身子一颤，她这才从惊愕中回过神来，不知道是不是错觉，甄英雄觉得颜冰的脸上抹着一层羞意，颜冰也觉得奇怪，为什么看到甄英雄没有死，她心里竟然有些高兴呢？
    “刚才小岛夏子可是真的要杀了我的，”甄英雄用枪顶着罗比的脑袋，将他按在电梯门上，然后望着颜冰，一脸严肃道：“罗伯特的人看到我‘死’了，立刻将他也宰了，这不值得怀疑吗？颜冰，你是个聪明的女人，这件事情已经很明显了，如果我死了，你和义字会的关系会如何发展下去？”
    “即便你不死，我和义字会的关系也不会有所改变！”颜冰很倔强，她发现自己很不喜欢甄英雄强势的眼神，从来都是她给别人带来压迫感，她不喜欢被甄英雄压迫的感觉。
    “你真的和苏影一个年纪吗？我觉得苏影就够嫩的了，你比她还嫩！”甄英雄有点生气，这时候了还耍小姐脾气，颜冰就是这么幼稚的女人吗？左手托住她尖尖的小下巴，颜冰被迫抬起了头，不知是羞的还是气的，颜冰的小脸有些红润，眼泪汪汪的，让人一阵心软，这女人和爱利丝真的有很多相似之处，颜冰想要反抗，甄英雄一挪步，用整个身子挤住她，小小的电梯，空间有限，颜冰根本没有躲闪的空间。
    颜冰这个羞啊，从有记忆开始，她就不记得自己和男人有过接触，可现在，甄英雄却死死的用身体贴着她，他的脸，离自己好近，他的呼吸都喷在了自己的脸上，颜冰不敢喘息，生怕自己呼出的气息也同样让他嗅到，可是，她发觉自己的呼吸已经不受控制了，越发的忍耐，越发的急促，身体发热，发软，丁点的力气也用不出来。
    “甄英雄，不要用你的爪子碰夫人，你这混蛋！”
    “对不起，罗比先生，你眼中尊贵的夫人在我眼里只是一个漂亮的女人，我警告你老实点，不然我的手碰到的就不是她的脸了，”甄英雄拿枪的手微微一发力，淡淡道：“颜冰，我先前认为你是厉害的对手，现在觉得你幼稚的好象没长大的孩子，你究竟是要和我斗气还是更理智一些的看待现实呢？难道你喜欢被人耍的感觉吗？”
    颜冰还没有说话，‘咚’的一声，电梯到了顶楼之后又回下到了一楼，门开了，“罗比，去开车，不要和我耍花招，会出人命的。”
    罗比没见过甄英雄这么大胆的家伙，竟然不确认外面的情况就要带着颜冰离开，难道他没考虑过外面有可能有埋伏吗？可他很快就明白了，甄英雄不怕有埋伏，这里是朗朗市，一但外面发生动静，首先会察觉到的就是义字会，而且，去开车，有可能挨枪子的，不是甄少爷，而是他罗比。
    这是一座写字楼，甄英雄记住了名字，这里是不是属于义字会中某个人物的产业还不确定，最少，在甄英雄的印象里，并没有这座写字楼的任何资料，而顶楼是属于哪个公司的，他更是不得而知，已经没有时间具体去考究了，现在最重要的，是离开这个地方。
    现在颜冰已经落在了自己手中，就算把她带回汉宫，也没有什么不可以，目前形式突然发生变化，有第三方势力浮出了水面，甄英雄觉得应该让老爹和苏影与颜冰面对面的解开当年的仇怨了，甄英雄觉得颜冰并非本性坏到不可救药，而是性格过于孤僻，导致了偏激的报复心理，如果再有爱利丝求情的话，她应该能够放下过去的仇恨。
    奈何甄少爷想的很美，但世事就是如此不可琢磨，艾华为了迷惑冰恨天，将绑架事件推到了方言的脑袋上，让义字会与警方演化出矛盾升级的架势，而这种架势导致的结果就是，汉宫进入了大批警察，这些当然是艾华和甄天商量好，故意做给冰恨天看的，但现在却害的甄少爷无法进入汉宫，不能让警察察觉到颜冰的存在。
    甄英雄决定假装被绑架后没有考虑到的就是甄天与警方会有怎么样的反应，所以不敢贸然的返回汉宫，甄英雄想到了一个绝对不会有人想到的地方，位于市中心附近的他自己的家。
    因为甄英雄最近已经搬到了白果家居住，所以他在市中心的房子已经撤消了保护，而这个节骨眼，也不会有人想到应该被绑架了的甄少爷会突然出现在自己的家中。
    罗比在车子停下来的同时，被甄英雄用枪把狠狠的磕在了后脑上，打昏人的办法甄少爷懂的不比这些杀手少，没有枪的罗比本来不至于这么菜，但颜冰被甄英雄挟持，让他的心态无法平稳，现在的罗比在甄英雄眼中，还不如一个小痞子来的有威胁，甄英雄打昏了罗比不说，还将他五花大绑，塞堵了嘴巴，困在了车里，这才带着颜冰上楼。
    不知道颜冰是怎么了，看到甄英雄对罗比做的一切，居然没有什么反应，目光有些呆滞，甄少爷以为她是被吓到了，更觉得这个女人有意思了，在后面指挥大局的时候杀人放火她什么都敢做，可把她推到前面来，胆量竟然不比小艾，乐乐这样的丫头强多少，脑力与体力劳动分的真明显啊。
    甄英雄正觉得颜冰的反应有些失常呢，这女人一下车，居然脚下一软，向前跌来，幸好甄少爷及时的扶住了她。
    “喂，颜冰......颜阿姨，你不用害怕成这个样子吧？”    

    


