
        第314章 两美家中遇
    房门被开了一条小缝，与其说兰儿凤儿是在观察情况，不如说她们好奇心太盛，这两个丫头很嫉妒白果，虽然看不到客厅，但是，那种只有在亲吻，只有女人身体出现情动反应时才会发出的压抑的呻吟声却瞒不过她们的耳朵，用脚指头也知道他们俩在做什么啊。
    爱利丝的表情有些奇怪，木然，虽然脸红红的，但站在兰儿凤儿身后的她却用双手捂着胸口，毫无表情，并没有偷看的欲望。
    白果听到甄英雄的话，最后一点挣扎也被幸福淹没了，勾住甄英雄的脖子就吻了上去，长久以来的压抑终于得到了释放。
    甄英雄将白果抱起，朝着自己的房间便走，“现在就开始我们的晚餐吧，哦呵呵~”
    笑的真淫荡！兰儿凤儿不可能不知道甄少爷所谓的晚餐是什么，他们，要去做！
    爱利丝抓紧胸口的衣襟，脸色突然苍白，这种感觉，很陌生，但自从与甄英雄住在一起后，便时不时的出现在自己心中，今天，那感觉尤为强烈，爱利丝唯一的感觉就是，自己，似乎要窒息了......
    甄英雄有些色急的样子，让白果又爱又怕，爱的是，男人如此迷恋自己，怕的是，自己有种被色狼强暴的感觉，虽然刺激，但神圣的警服穿在身上被推倒，总觉得哪里挺别扭，而甄英雄就不一样了，作为一个黑社会，推倒警花的感觉，球球的，爽！
    一边热吻，一边给白果解着衬衫的扣子，这丫头除了外套，就只穿了这么一件衬衫，到了晚上当然会冷了，可现在却便宜了甄英雄，脱起来真方便啊。
    扣子解开，就是裤带，甄英雄朝下拉白果的裤子时，为了方便他，小白同志还刻意的挺腰抬臀，这是一个很主动的小动作，却是无比挑逗男人欲望的表白啊，甄英雄连着内裤一起拉了下来。
    白果今天穿了一双白色的薄棉运动袜，包裹着小巧的玉足，诱人的同时，也显示出了她活泼的性格，甄英雄估计，自己肯定是拜变态姐姐三国，倒霉鬼小爱，还有蛋糕树袋熊甜甜所赐，对女人脚丫的欣赏程度越发强烈，话说回来，白果唯一的弱点，不就是在脚上吗？这丫头，最怕的就是被搔脚心了。
    甄英雄没脱白果的袜子，直接跳回了床上，将这丫头拉了起来，将脸埋进了她那丰满的乳房中，用力的吸吮着，白果将脸贴在甄英雄的头顶，阵阵熟悉的感觉让她不加修饰的呻吟，小白同志哪里知道家里还有别人啊......
    甄英雄将白果的衬衫褪下，故意扔的远远的，胸罩丢到了一个方向，看起来好象是猴急，迫不及待的要吃了白果，可实际上，甄少爷在打着自己的小算盘。
    球球的，终于完成了！甄英雄也受不了了，恨不能立刻脱光衣服把白果正法，可还有更重要的事情在等着他，“呃！”
    “怎么了？”听到甄英雄发出一声呼痛，白果眼神迷离，关心之意，滥于言表。
    听到甄英雄是因为急着和自己亲热才抠破了胸口，白果是又好气又好笑，脸红红的，好似想到了什么难为情的事，羞羞的伸出小舌头，在甄英雄的伤口上一舔，突然的娇媚让甄英雄血气直涌大脑，球球的，果果这丫头怎么突然之间这么妖艳，这么女人了？
    “傻样儿，快去吧，我......我等你回来。”小白也觉得自己太媚了一点，舌尖上，还有甄英雄这存留在体内的味道，好羞人啊。
    甄英雄茫茫然的走出了房间，他一个大男人当然不清楚小女人的心态，白果再怎么强势，也只是个女人，女人，都想将自己最温柔，最美丽，最真实的一面展现给自己的男人，白果也想要甄英雄看到她的温柔，因为，像那样的一面，是在平时绝对做不到的。
    找创可贴？那是借口！甄英雄把自己的房间门很自然的带上，房门锁‘喀嚓’一响，甄少爷立刻像一只被烧了屁股的猴子，三步两步的冲进了爱利丝的房间，吓了兰儿凤儿老大的一跳，两个丫头就在门口偷听动静呢。
    “少......少爷，我们不是有意要偷听的......”
    “还愣着干吗？”甄英雄根本没让兰儿把话说完，压着声音，急道：“快走，让果果发现你们，少爷就完蛋了！”
    凤儿小嘴一嘟，“少爷，我们就这么见不得人啊？”
    甄英雄虽然是太子爷，但很少把身边的人当做手下，而是用一种家人的目光看待，也知道自己这么说伤人，换上一副笑脸，掐着凤儿的脸蛋，用哄骗的口吻道：“乖凤儿，少爷的女朋友在这里，你们留下多少会不方便吧？她是警察，我可不想和她解释你们为什么在这里看着爱利丝，你懂了吗？”
    甄英雄是光着膀子的，凤儿被甄英雄在屁股上拍了一巴掌，故意贴到他怀里，看到那条细细的血线，这丫头比白果还夸张，伸出小舌头，从下到上的一舔，一条晶莹的亮线画在了结实的胸口上，让甄英雄浑身一颤，说到妖媚，这个受过专业训练的丫头当然要比白果厉害，“少爷，我们要是走了，有奖励没有？”
    兰儿也贴了上来，一只小手还故意按在甄英雄下面那坚硬的地方，甄英雄这才发现为什么爱利丝在自己进门之后就扭过头去，刚才和白果亲热一番，裤子上理所当然会顶起帐篷了，自己太着急，把这个给忘了。
    “少爷，我们也想被你疼爱，你都好久不理人家姐妹了。”兰儿这臭丫头根本是变相的威胁，甄英雄气啊，球球的，世界上有被手下威胁的少爷吗？
    有，甄英雄知道，自己就是一个，虽然并不喜欢兰儿凤儿的风骚，但两个丫头最近一段时间确实很板着自己，甄英雄也知道，这些丫头是不可能嫁人的，因为保护自己是她们存在的使命，甄英雄所以不能对她们硬下心肠来，也是缘于此。
    九尾凤的丫头，都是孤儿，有些是甄天派人从其他孤儿院领养的，例如柳絮，也有些，父母就是义字会的人，因为一些原因死去的，例如，安静，安宁姐妹，这些女孩子从小便得到义字会的照顾与培养，九尾凤在被挑选出来之后就是为了保护甄英雄，也是为了报答义字会，体现她们存在的价值，对于这一点，甄英雄很反感，他不喜欢甄天这个举动，但是，这却是黑社会高层普遍存在的一种潜移默化的模式，那就是，培养一批绝对可靠的亲信，成为保护自己的影子。
    九尾凤只为了甄英雄而存在，如果其中的女孩子与他人发生了恋爱关系，就代表她们与甄英雄之间介入了隔阂，那么，绝对的信任就会受到威胁，在霸权主义之下，义字会将会如何处理，似乎不需要多说。
    甄英雄企图帮助这些丫头甩开这种被威胁的被迫信任关系，但可惜的是，九尾凤是从小被灌输这种思想的，就如同膏药一般粘着甄英雄，不想去反抗命运的是她们自己，或者说，一辈子做甄英雄的影子，才是她们认定的命运，也是她们的追求，说穿了，就是无药可救。
    “好好，只要你们静悄悄的离开，少爷肯定感激你们。”甄英雄觉得自己是在出卖色相，球球的，先哄走你们，以后有你们俩好受的时候，哼！
    “爱利丝，你也跟兰儿凤儿回汉宫。”甄英雄小心的望了一眼门外，好象个特务。
    “我不走。”
    爱利丝冷冷的三个字，让三个人同时蒙了，甄英雄望着爱利丝消瘦的背影，皱眉道：“为什么？”
    “不为什么，我就是不想走，”爱利丝的语线不包含丁点的感情，“我本来就是你抓来的关在这里的，为什么要走？”
    甄英雄觉得这臭丫头是故意和自己为难，刚要对兰儿凤儿说些什么，爱利丝却先他说道：“你不要想强制我离开，我会叫的，你也不想被那女警察知道我在这里吧？”
    靠！球球的，这丫头不是要用这种事情威胁少爷吧？
    兰儿凤儿也感觉到爱利丝的反常了，甄英雄愣了半晌，叹了口气，“兰儿凤儿，你们先回去吧。”
    “可是，少爷......”
    “没关系。”
    兰儿凤儿虽然嫉妒白果，但并不会干涉甄英雄与其她女人的关系，甚至担心有人会给他捣乱，听甄英雄这么一说，虽然不懂爱利丝发什么神经，却也小心的溜了出去，两个人身手都不错，没有发出一丁点的声音。
    “猫咪，你不舒服？”
    “我叫爱利丝！”
    每当和甄英雄闹别扭，爱利丝都会强调自己的名字，甄英雄走到她身边坐下，道：“好，好，我的爱利丝，你不舒服吗？”
    “没有，我好的很！”爱利丝没好气道：“还有，我不是你的！”
    “那你为什么和我闹别扭？”
    “你问我吗？”爱利丝突然扭过头来，气愤的望着甄英雄，眼睛中，有着失望，有着苦恼，“你真的不知道吗？！”
    甄英雄茫然，“知道什么？”
    “知道......知道......没什么。”爱利丝脸一红，甄英雄裸着上身，她羞啊，自己为什么和他闹别扭？爱利丝自己是知道原因的，但她不会承认，如果自己不离开他家的话，这个家伙，还会和那个女警察亲热吗？爱利丝觉得自己有些幼稚，但她无法抛弃这些幼稚。
    甄英雄还在心理瞎琢磨呢，这丫头到底怎么了？难道，少爷把果果带回家来，她嫉妒了？不应该吧，她虽然说过爱少爷，可毕竟是敌人啊，莫非，是因为她替小艾觉得不平？这个倒很有可能，爱利丝好象挺喜欢小艾的......
    正在两个人各怀心思，沉默不语的时候，门板一响，“死流氓，你还没有找到......创......可......贴......啊~！！！”
    白果标致性的尖叫简直能要了谁的命啊，甄英雄和爱利丝都被吓的差点爬到床底下，可抬头这一看，俩人全愣了，白果也愣了。
    白果，是赤裸裸的，只用那件警服衬衫挡在身前，却因为看到爱利丝的惊讶而掉落，雪白的身体，一览无余的展现在了甄英雄与爱利丝的面前。
    球球的，事态似乎严重了啊......    

    


