
        第236章 难缠的三国
    “姐，我没事了，扶我起来吧，到沙发上坐一会儿就好了。”
    甄三国已经急的没什么主见了，又是满心的愧疚，见甄英雄还躺在地上，就算去喊医生也应该先把他扶起来才对啊，“英雄，对不起啊，是姐姐不好，都是我太莽撞了......”
    甄三国道歉，乐乐更觉得不是味道了，眼泪围着眼圈转，一脸的懊悔，虽然搀着甄英雄，可全身的气力都用去抵抗自己的抽噎与颤抖了，甄英雄虽然不太清楚这丫头为什么要和三国打小报告，却没有怪她的意思，要不是她，三国还躲着自己呢，那不更别扭？
    拉着乐乐坐到沙发上不说，甄英雄还死死拉着甄三国的手，弄的三国又是愧疚又是感动又是甜蜜，这臭小子很少对自己主动的，被甄英雄差点搂在怀里的三国哪里知道，这位少爷是怕她跑到楼下的医务室去啊。
    “爸爸，对不起，我......”乐乐到底是鼓着勇气把实话交代了，“我看到你和妈妈几天都不说话，还以为你们吵架了，中午听说你要和思慕老师一起吃晚饭，我就以为......以为你不要妈妈了，所以看你这么晚没回来，才......爸爸，我只是想你和妈妈和好，可我不知道你还受了伤，唔......”
    “傻丫头，你哭什么？”甄英雄抚了抚乐乐的头，笑道：“我受伤和你没有关系的。”
    见甄三国听到‘思慕老师’这四个字脸色一变，甄英雄赶紧编织着被删剪了重点的事实，“乐乐你不是看到了吗？下午我一个不小心，把球踢到了思慕老师的脸上，所以送她去医院了，然后请她吃饭算是道歉，这不能算是约会吧......”
    甄三国一听，倒也觉得有理，脸上表情松了些，甄英雄暗吐一口气，乐乐果然不是多嘴多舌的丫头，看来并没有乱描乱画的告诉三国自己在比赛胜利后对思慕提出的‘非礼’要求。
    乐乐虽然觉得甄英雄说的有些道理，可感觉着还是哪里不对，就听甄英雄继续说道：“哪知道吃饭的时候遇到了小混混闹事，找思慕老师的麻烦，作为一个男人，女孩子有麻烦的时候当然要挺身而出，所以我和他们起了争执，没想到他们对女人也能下手，措不及防，为了掩护思慕老师，我中了一刀，思慕老师也被他们打昏了，被洒了一身的酒......”
    甄英雄的瞎话总是能沿着真实的发生路线删改，说把王思慕送回家后，因为她身上湿透需要换衣服，而自己身为一个光明磊落的纯洁男人，自然不能帮她做这些了，于是把薛雪喊了过去，接下来讲的，基本就是事实，薛雪在帮王思慕洗澡的时候伤了脚，湿了衣服，自己回来心切，所以把薛雪装湿衣服的袋子也忘记放下了云云，如此一说，甄三国还就全信了。
    静下心来想一想也对，如果他真的和别的女人发生了关系，还会傻瓜似的把‘罪证’也带在身边吗？由此可见，他不但对那女老师没企图，还很在乎自己呢，不然怎么会来的这么急，连这东西也忘了给薛雪啊。
    “英雄，对不起啊，姐姐错怪你了......”
    甄英雄本来正庆幸过关呢，就看到甄三国翘着小嘴就贴了上来，“喂，姐，你干吗？！”
    “亲一下，当赔礼啊，”甄三国前面说的真不当回事，后面却是脸蛋一红，有些羞赧，“英雄，我冤枉你了，你想怎么要姐姐道歉都可以，就算......让我帮你洗澡也可以。”
    簌簌的汗，这丫头的厚脸皮和少爷有一拼啊，甄英雄嘿嘿一笑，“不用了......”
    小脸一板，接下来又哀怨又伤心，甄三国的表情变换真是无常而丰富，“你果然生姐姐的气了！”
    甄英雄都迷糊了，“我什么时候生你气了？”
    “那你为什么不用我帮你......咦？”甄三国突然意识到自己的无理取闹方向过了。
    甄英雄无力的叹了口气，“老姐，你要胡闹的话也要自己想好了再闹，我为什么要用你给我洗澡啊？”
    羞人，一提到这个话题，甄三国恨不得去挖个地缝钻进去，她只是很习惯性的和甄英雄撒娇，现在听起来，好象自己在逼他和自己洗澡似的，无地自容啊，到底还是个女孩子，过去光用嘴巴逞能还成，真有过一次要一起洗的记录之后，害羞的人居然是她了。
    乐乐也觉得羞啊，这话题好大胆，樱桃小脸有些红，上次和甄英雄的浴室激情变成了未遂的浴室偷情，又害臊又觉得可惜。
    “姐，你这几天为什么老躲着我？”
    甄英雄对这个问题很在意，他一直有个担心，会不会是小爱那丫头，把自己和一心的关系告诉了三国，所以她才怄气躲自己的，可现在看起来，不象啊，乐乐也不知道自己和一心的关系，从这一点看来，小爱那丫头虽然没个正经，但嘴巴还是很紧的。
    甄英雄却不知道，小爱同学不光是对三国不说，甚至不和任何人说，关于这一点，艾爱自己也有些纳闷，仿佛并不想承认他们的关系，与别人说起来的时候，她更愿意开玩笑似的把自己和甄英雄说成是一对儿。
    甄三国听到甄英雄这个问题，小脸红透，转过头去，居然不敢看甄英雄的眼睛了，“那个......其实也没躲啊......英雄，我买了一款新的格斗游戏，要不要一起玩？”
    又开始转移话题了，甄英雄无力的叹了口气，甄三国也觉得自己可能太含糊了，突然问了一句，“英雄，你，没怪姐姐，没生姐姐的气吗？”
    “怪你？怪你什么？”甄英雄从小到大也没真的生过三国的气，笑了笑，“你是说把我推倒吧？没事没事，我身体结实的很，一个小刀伤而已，待会儿去医务室处理一下就好了。”
    “不是这个啦，”甄三国罕有的扭捏神态真的很迷人，甄英雄都有些看呆了，头垂的很低，抠弄着指尖，一派小女人模样，“我是说......上次......”
    “上次？”甄英雄疑惑之余也有点惭愧，要说起对不起的事情，好象三国还真没什么是对不起自己的，自己对不起她的地方倒多的数不清楚。
    “恩，上次在你的房间，我们不是说好一起洗澡的吗？可是......”甄三国没看到甄英雄脸上丰富的变化和乐乐那不自觉张开的小口，说了一句让甄英雄无地自容且哭笑不得的话，“可我一脱衣服，好象就羞的昏过去了......我真是没出息啊！昏倒了还要你帮我洗澡，帮我换衣服，亏我平时老缠着你，可你真的要我了，我却......好丢人，我哪好意思见你啊？”
    甄三国能说出这样的话，除了仗着从小就习惯了在甄英雄面前厚脸皮，其实也耗费了很大的勇气，才说完就双手捂脸扎到了一旁的小樱桃怀中，再看樱桃，那表情和甄英雄如出一辙，尴尬啊，羞愧啊。
    球球的，你那不是羞的晕过去了，而是被少爷我给迷昏过去的......
    乐乐偷偷的瞥了一眼甄英雄，居然一点也不鄙视甄三国的没出息，换位来想一想，如果让自己在甄英雄面前脱衣服一起洗澡的话，十有八九也得昏倒，即便是在最喜欢的人面前，脱衣服也是很难为情的吧？
    有不详的预感，如果这个人还是甄三国的话，那么，接下来一定会有条件开出来的。
    甄英雄的猜测果然中了，只见血红满面的三国一转过头来，虽羞，却很大胆的望着甄英雄的眼睛，凶巴巴的强势道：“英雄，你已经把姐姐看光了吧？不然我醒来之后怎么会穿着你的内裤，所以，你应该对姐姐负责，没错吧？”
    错大了！甄英雄急道：“拜托老姐，衣服是樱桃帮你换的！”
    确认了一下，果然见到樱桃点头，三国一点也不在意，继续说道：“那澡是你帮我洗的吧？浴室里当时只有你和我，我昏倒的时候感觉着被你抱到了水里，所以，你还是看过我的身体了，不是吗？”
    擦的时候少爷我是下手了，不过，只是擦了擦，然后摸了两下乳房，别的咱什么也没干啊！甄英雄却不敢说当时樱桃就在浴池里面潜水。
    “老姐，你突然晕过去，属于突发事件，纯属意外，”甄英雄辩解道：“难道为了抢救异性溺水者而不得已的人工呼吸就算非礼，就一定要我负责任娶了被抢救的人吗？”
    “啊~？！你还给我做人工呼吸了？”
    “举例，我那是举例！”
    甄英雄碰到甄三国，嘴皮子功夫一定是瘫痪状态，这丫头忒不是常人了。
    “乐乐，你不觉得大孩子是不能和爸爸太亲近的吗？”甄三国突然发现乐乐几乎贴到了甄英雄怀里，有醋劲啊，“你现在已经是发育成熟的大姑娘了，这样会让你爸爸有邪念的......”
    胳膊上的触感很诱人，乐乐这丫头确实又丰满了，甄英雄暗暗点头，小乐乐已经成熟的可以采摘了。
    乐乐经三国提醒才发现，自己听他们的暧昧话题有些入神，不自觉的就靠进了甄英雄怀里，这里，是她认为的世界上最最温暖的地方，不过，也是唯一能让这个假妈妈吃醋的地方，赶快从甄英雄怀里起来，却见甄英雄把三国也推开了，再被她搂下去，非出事不可，“姐，你靠的也太近了......”
    “你讨厌姐姐了......”
    “祖宗，少爷求你，别闹了，”甄英雄哭丧着脸，叹了口气，“我要去医务室处理一下伤口，再不缝合，伤口会感染的，再说，我明天还要参加一场足球比赛的。”
    “爸爸你还要参加比赛？！”乐乐一听就急了，“你受伤了啊！而且......爸爸你参加好象也......”
    乐乐的话不说明白比说明白还要命，球球的，对少爷的球技没信心啊你！
    三国也一脸的不满意，可还没说话，就被甄英雄给截了回去，“一定要参加。”
    只有几个字，甄三国却不说话了，她虽喜欢胡闹，但骨子里却有着秦梦谣灌输的传统思想，对于男人自己的事情，女人是不需要过问，更不需要干涉的，真正爱一个男人，就要完全相信他，然后在他的羽翼下享受温暖和保护，三国虽然对甄英雄在男女关系的问题上无法放任，但对他做出的属于自己的决定从不强求。
    对与三国这方面，甄英雄是唯一可以感到松心的。
    “明天的比赛，我也要去看。”
    甄英雄差点躺下，“什么？！”
    甄三国小嘴一嘟，“我知道你想说什么，‘球球的，黑市拳大赛迫在眉目，你现在出去乱走的话一定会有危险’，放心啦，姐姐身边有樱桃呢，在有项啸鸣那呆瓜带在身边，一定很安全的。”
    甄三国学着甄英雄的语气说话，当真有模有样，逗的乐乐和樱桃笑趴了，甄英雄叹了口气，无奈，这丫头可能真的是被关的太久了，很长时间没有没有走出汉宫，反正也没什么危险，去看看比赛也不错，况且......甄英雄看了一眼和乐乐抱在一起的樱桃，嘴角一勾，“好吧，但你们绝对要经过老爹的同意才可以。”
    “恩！”三国与樱桃同时点头，看来，两人都很期待。
    在坚持下，三国终于不缠着要和自己一起去医务室了，拎着薛雪的衣服，才走到电梯口，刚好遇到木子华和项啸鸣一起走出来，看到甄英雄，老鬼一脸的不满，“小子，你瞒着你老爸做这些事情，到底有什么目的？我怎么总觉得被你利用了啊？刚才被抓回来的几个人到底是谁？”
    一大堆的问题抛了过来，看到项啸鸣抹着汗，甄英雄知道，他并没有对老鬼把情况说出来。
    高桥泽事件之后又发生了几次暗杀事件，所以木子华也就一直没敢放松警惕，继续负责着汉宫的安全问题，也是因为这个便利的条件，甄英雄才拉他下水，由他帮忙瞒着甄天的眼睛，偷偷将韩慧恩等人押回了汉宫。
    “你小子下午故意踢伤了王思慕那丫头，是看上她了，还是别有用心？”木子华并不是省油的灯，甄英雄对王思慕有怀疑，他一早就很清楚。
    “我不踢她，她也很可能用其他的方法让我送她回家，不是今天，也许就是明天，后天，大后天，少爷我不喜欢被动的等着，所以帮她制造了一个机会而已，”甄英雄淡淡笑着，道：“老鬼，如果你相信我，就继续装糊涂下去，无论汉宫发生了什么，或者外面发生了什么，都不要让老爹和苏阿姨知道，这很重要，算是我求你了。”
    木子华没好气的看了一眼甄英雄，又瞪了一眼项啸鸣，“我不说，难道他们就不会怀疑了吗？阑度活的好好的，你给他弄了个葬礼，搞的外面沸沸扬扬，虽然阑度只是你的人，但还是有几个组织跑来这里吊丧，挡的我这个累啊，还好苏丫头这次回来有很重要的事情和你老爸商量，把你老爸栓在了汉宫，不然早就听到道上乱七八糟的猜疑了，我这校长最近都很少有时间去学校了。”
    甄英雄知道确实难为了木子华，但爱利丝的身份绝对不能让任何人知道，这固然是想保她的性命，更是想把颜冰给引出来，让爱利丝活着，却被自己控制着，颜冰一定会心理不安的，这方法有些无耻卑鄙，是对人心的一种折磨，甄英雄不觉得老爹或者苏影能狠下心来这样去折磨儿时伙伴。
    “总之，这些就拜托了，有你和啸鸣一起瞒着，虽然对不住老爹，但绝对不会是错误的抉择，”甄英雄暧昧一笑，“对吗？啸鸣。”
    项啸鸣一大男人也会红脸，木子华的怀疑更甚了，对甄天忠心不二的项啸鸣居然对这没溜的少爷言听计从，连老板都瞒着，莫非是......美男计？！仔细想想，项啸鸣这小子确实连对象都没有处过啊......木子华汗都下来了。
    其实项啸鸣是不需要说服的，阑度重伤，自己手边无人可用，从老爹身边把项啸鸣调过来是很正常的事情，而项啸鸣对甄天的隐瞒，不能说没有私心，或者说，他那点私心被甄英雄给无限放大了。
    不想看到韩慧恩惨死，不想看到义字会被威胁，你就得对本少爷妥协，不然，你就是罪人。
    这就是甄英雄对他说的唯一理由，然后，项啸鸣妥协了。    

    


