
        第253章 完败爱利丝
    甄英雄指着爱利丝脚上的鞋子，说道：“从进入你家的时候开始，我就很确定你的身份了，小姐，你家干净的有些离谱了。”
    干净的离谱？爱利丝不太明白甄英雄所指，低头看着自己的短跟小皮鞋。
    “你看看你的鞋子，再想想你家鞋柜里的鞋子，”甄英雄道：“那里面摆的太满了，除了少数的两三双，其他的鞋子都是新的，而且，都是新买的，一看就是摆在那里充数的，你家都是女人，新买不穿的鞋子会从鞋盒里面掏出来放进门口的柜子里吗？还有，你的内衣......”
    内衣？爱利丝脸上一红，想到了自己醉酒那晚，“小姐，我翻乱了你的内衣柜子，发现所有的内衣都是相同的型号，根据本少爷目测，那个微儿的胸围只有三十二B，最大也不会超过三十三B，你们两个同居，难道她穿你的内衣或者不穿内衣吗？就算你们两个穿同一个型号的，我拿了一套你都知道，未免夸张了点吧？两个人放在一起的内衣，都是女人，会特别去记住内衣的数量吗？这是最简单的生活常识，你的身份太高贵了，表演的有些脱离实际，还记得那天我问你关于教师的工资问题吗？这是同一个道理，无论是你做白领也好，老师也罢，你都没有感觉到任何生活的压力，也没有在普通的生活中找到乐趣，这只能说明，你不是一个普通人。”
    这家伙居然用这样的方法试探自己？爱利丝的脸红的煞是好看。
    “那天你们表演的‘捉奸在床’那一幕，其实就是为了晚上暗杀我做的伏笔罢了，让我喝酒，并让那微儿招来一群痞子和我算帐，只是为了让我放松警惕的小手法而已，思慕，为了这个关键的小手法，你也没少动心思吧？秃老虎所以听说梁记早点铺有美女出现，也是你们故意散播的消息，没错吧？秃老虎等人在这之后被人殴打，就是蓝涯与微儿动的手，固然是让这几个痞子记恨于我，也是为了你醉酒之后暗杀我做伏笔，应该是在那个时候，微儿得到了那叫小狼的痞子的电话吧？”
    甄英雄的话让爱利丝更惊讶，连这样的小细节都被他注意到了吗？
    “我只有一个问题搞不明白......”
    你还有搞不明白的地方啊？爱利丝现在只觉得甄英雄简直成了无所不知的神，不，是魔鬼了。
    甄少爷眉头一皱，道：“你为什么要授意那些痞子对你下手？难道你不要命了吗？如果那天我不救你，你会是什么下场？”
    爱利丝突然低下了头，不敢去看甄英雄的眼睛，莫明的红了脸，那红晕已经爬到了脖根，“甄英雄，也许，我的整个计划中都被你算计到了，但也只有这一点，我赢了你，我知道，你一定会救我的......”
    “哦？”甄英雄淫荡的笑了笑，“因为少爷我很好色，所以看不得美人受伤，是吗？”
    “不是，我......你唯一的弱点，就是残留了太多的感情，爱心，所以，你不会眼睁睁看我被人伤害的，但是，我还是有不明白的地方......”爱利丝鼓起勇气，抬起头，俏脸虽红，却很认真，是认真的不解，“你当时既然知道了我的身份，为什么还要救我？”
    甄英雄做作的来了个沉思状，突然一笑，“我很赞同你对我弱点的理解，少爷我是个好人。”
    要不是关心韩慧恩等人的死活，爱利丝发誓，她一定会开枪打死这个不要脸的，甄英雄打了哈哧，突然发现床头放着一个茶色的小瓶子，这瓶子眼熟啊，仔细再一看，‘激情丸’？！
    天啊，甄英雄把爱利丝都给忘了，拿着那小瓶子，惊讶的望着憨憨睡着的白果，这丫头不会真的每晚吃这东西吧？！细细回想，白果每次和自己做爱的时候都贪多不厌......
    查看了一下盖子，空虚惊，根本没开瓶呢，甄英雄松了口气，现在白果就够难缠的，再吃了这东西，不是要把自己榨干净吗？
    “这个给你，”甄英雄把那小瓶子放回床头，将还带着白果血迹的手铐子丢给了爱利丝，完全是报复心理，“把自己铐上。”
    爱利丝吓了一跳，还以为这流氓也想威胁自己脱衣服呢，哪里接受啊？见他似乎走神，接住手铐之后猛然扑上，枪口一抬，想把白果做了人质，不想，甄英雄将白果的手枪甩了出来，刚好砸在跳起来的爱利丝胸口上。
    本来身子板就很薄弱，被这一砸，爱利丝吃痛，几乎是掉在床上的，持枪的手腕一紧，枪脱手了，铐子锁上了，甄英雄将另一边铐在了自己左手上，得意的笑了笑，“现在开始，你是我的囚犯。”
    爱利丝还要动手，掏出铐子的钥匙，还未找到钥匙孔，甄英雄翻身一压，就好象男人最喜欢用的压女人的姿势，两人的手本就铐在一起，爱利丝的左手又被甄英雄的右手抓住，大敞之余，被甄英雄紧紧的贴着，胸前的饱满受到的压迫让她呼吸困难，与男人的近距离接触，让爱利丝面红耳赤，“思慕，你不想看到韩慧恩或者是蓝涯，微儿的尸体吧？少爷保证，我有不低于你头发数目的方法来折磨他们，当然，也包括你。”
    “你，你是魔鬼！”
    “彼此彼此，”甄英雄嘿嘿一笑，“思慕，少爷也利用了你唯一的弱点，不是吗？我们俩，真的很般配啊，都是杀手，却都不是合格的杀手，你有没有觉得，你爱上少爷了？”
    这是绝对的调戏！色狼，流氓！爱利丝心里在骂，但心里的更深处，却不禁很认真的问着自己，难道，我真的爱上这个人了吗？怎么可能......
    “如果你死了，我想，我会爱上你......唔......”
    嘴巴一软，男人的味道彻底涌入了腹中，爱利丝一怔，然后拼命的扭动身体挣扎，但这无疑是徒劳的，甄英雄，很霸道的吻着她，不过这位少爷很小心，还不会愚蠢的把舌头伸过去给她咬，但只是如此，也足以羞的爱利丝流出眼泪了，终于，她放弃了抵抗，任甄英雄轻薄自己，任他蹂躏自己这个失败者的自尊心，直到甄英雄吻掉她眼角的泪珠，轻轻的笑着说了一句让爱利丝想狠狠咬他一口的，好似安慰的挑衅。
    “不要感动，少爷我只是把你那天吻我的理由还给你，”无耻淫荡的家伙一本正经的说道：“少爷不会死，但很感激你会爱我，所以，这是我唯一可以表达谢意的方法......”
    这话好耳熟啊，表达谢意？这不是那天在天台，自己亲这家伙的时候说过的话吗？爱利丝又恨又气啊，这无耻的东西，亲了自己，居然还能找到这样的借口......
    爱利丝发现，和甄英雄在一起，他甚至剥夺了自己因为失败而心情颓丧的权利，这一路上唠唠叨叨，让自己的心都静不下来。
    “你说，我们两个手拉手，别人会不会觉得我们是情侣？”
    “不会，情人之间应该有感情的交......”
    “恩，确实不会，因为情人散步的时候都是男左女右，可我们刚好是男右女左。”
    “这不是站位的问题啦！我是被你铐住的！”
    “传说，情侣之间就是被月佬用一条红绳牵住的。”
    “你用的是铁铐！”
    “质量好，比绳子结实，这是一个常识，思慕，你爱上我了吗？”
    “让我死吧......”
    “要不要吃麻辣烫？”
    “不要。”
    “老板，十串丸子。”
    “你既然要买，还问我做什么？”
    “哦，少爷是想确认一下，如果你不吃的话，就不买你那份了。”
    “求你，让我死好吗......”
    回到甄英雄家里的时候，爱利丝觉得自己真的要崩溃了，她本就因为暗杀的彻底失败而心情糟透，更不知道甄英雄要如何对待自己，内心充满恐惧，也不晓得韩慧恩等人怎么样了，担忧而茫然，最痛苦的，莫过于，她彻底的败给了甄英雄，无法对那个最重要的人有一个交代，内疚，绝望，偏偏，她如此复杂的心情刚好与甄英雄形成了一个对比，甄少爷的心情，好的不得了。
    首先，如愿的抓到了爱利丝，让她连抵抗辩驳的借口都找不出来，其次，从各方面彻底的摧毁了她的自信，让她在最后一次主动出击中品尝了彻底的失败，最后，也是最主要的，白果在昏睡之前，说了一句，‘你是我最重要的人’。
    一个人的一句话，有时候可以决定另一个人一生的心情，这话虽然听起来太过夸张，但某些时候，这却是不争的事实，甄少爷从来都是乐天派，但总要有可以乐的基础才乐的起来，笑对人生，是因为可以看到人生中的能笑的事情，白果，无疑是甄英雄乐观的一个基础。
    “思慕，你吃晚饭了吗？”
    手铐的钥匙丢了，但甄英雄在小偷这方面的天赋确实让爱利丝佩服，一根破铁丝，他几乎什么锁都能打开，松开了爱利丝，甄少爷似乎并不担心她会逃走。
    “我叫爱利丝！”
    “好吧，爱利丝，你要不要吃饭？”
    看到甄英雄一本正经的表情，爱利丝发现自己真的无法看透这个男人，“甄英雄，你究竟要怎么样？慧恩呢？要杀要剐，我没有怨言，你我的宿命注定，败了，就没有生存的必要，我已经没有生存的价值了，求你，放了慧恩他们，可以吗？”
    甄英雄收起了笑容，靠着门口坐下，望着站在床边的爱利丝，脸色突然间很暗，很冷，“你的宿命是什么？”
    “杀你，”爱利丝与甄英雄对视着，淡淡说道：“或者，被你杀。”
    “然后呢？”甄英雄问道：“杀了我，之后呢？你为了什么而杀我？”
    一怔，如此简单的一个问题，爱利丝竟然不知道如何回答，因为她发现，自己的理由，对甄英雄而言，一点也不公平。
    “是颜冰那个女人要你来杀我的，所以你来了，”甄英雄鄙夷的一笑，道：“你想得到她的认可，所以用我的生死做为向她证明你自己的答卷，是吗？”
    是！爱利丝很想这样回答，可她看到甄英雄那双深邃的眼睛，声音却怎样也无法从喉咙发出，她觉得自己并没有资格这样理直气壮。
    “呵呵，你很善良，因为你自己的心不允许你点头，这表示，你还不是真正的魔鬼，你自己也并不认可那个女人的做法，”甄英雄笑了笑，语气又是一沉，“爱莎，你与颜冰，究竟是什么关系？！”
    爱莎？
    又是这个称呼，爱利丝记得，被自己杀了的那个叫做阑度的人，也这样称呼过自己，爱莎，这个名字，好熟悉，但那是自己的名字吗？爱利丝本就混乱的大脑更乱了，她的潜意识告诉她，不要去为了这个名字而去回想什么。
    “爱利丝，六年前，你失忆了，对吗？”
    甄英雄的话再度轰炸了爱利丝的大脑，爱利丝已经被惊的傻掉了一般，愣愣的看着甄英雄，那双淡蓝色的眼睛中，有惊讶，有震撼，有恐惧。
    不知道甄英雄为什么这么说，但爱利丝却知道，自己的记忆，确实是在六年前开始的......
    “你今年二十一岁，生日是七月七日，呵呵，不是中国的农历，有些可惜了，你是中英混血儿，爱莎.斯图尔特，这才是你的名字......”
    爱利丝的身体剧烈的颤抖着，她记不得那个名字，却觉得好熟悉，但她知道自己的年龄，更知道自己的生日，因为颜冰只有在那一天，才会把自己搂在怀里......
    “我是爱利丝，我不是什么爱莎！”爱利丝本能的排斥甄英雄的说话，因为她能感觉到，甄英雄，还有更加震撼的她的话语没有说出口，她不想听，可心里却隐隐有个声音要她听下去，“为什么？为什么你知道这些？！”
    “你有一个同父异母的哥哥，颜冰，或者说，你也以为他死了，但他还活着，这些，都是他告诉我的，”甄英雄不太想看到爱利丝那痛苦的表情，可还是淡淡的将爱利丝无法接受的真相说出了口，“你，不是颜冰的女儿，她......也许这么说并不绝对，应该说，是诺森家族，杀了你的亲生父母，杀了你们斯图尔特一家，然后，她取代了你所有的亲人，成为你你的母亲.......”
    爱利丝不知道甄英雄为什么说的那么肯定，他明明是个不相干的人而已，为什么说的有理有据的？爱利丝想扑上去杀死甄英雄，对于自己失去的记忆，她茫然过，但遗忘着，因为她并不愿意去回忆，可甄英雄在用她记忆的空白做文章，在诋毁她最尊敬，最爱的妈妈。
    甄英雄不理会爱利丝已经赤红着眼睛，即将丧失理智，叹了口气，拨了个电话，“阑度，带着你妹妹空白的记忆，到少爷家里来吧......”
    “阑度？！”爱利丝愣了，“他没死？！”
    “如果他死了，少爷绝对不会让你留在这世界上，”甄英雄对爱利丝的这句疑问非常不满，这一瞬间他散发出来的杀气，完全盖过了爱利丝，冰冷的眼神让爱利丝一阵颤栗，“首先，他是我的朋友，然后，他是你唯一留在世界上的亲人，你同父异母的哥哥，莱文.斯图尔特。”
    莱文，莱文哥哥，爱利丝的心无力的跳动着，如傻了一般，双目中神采全无，好熟悉，好熟悉的名字啊......
    “这不是真的，这不可能是真的......你骗人，你们是骗我的！”
    爱利丝从房间冲出来之后，刚好撞入了甄英雄的怀中，甄少爷在客厅里坐了老半天，虽然不清楚这对兄妹到底说了什么，但也不难猜想，阑度已经将他知道的一切告诉了爱利丝，但爱利丝无法接受阑度所说的一切，就这样简单而已。
    “你骗我，甄英雄，我要杀了你！”
    靠，球球的，有没有搞错？你这死丫头接受不了现实，就拿少爷我撒气啊？！甄英雄没想到一直温驯的爱利丝真正失去理智的时候会有如此可怕的一面，双手掐着他的脖子，完全是在发泄自己的混乱。    

    


