
        第259章 情挑姐妹花
    “这么说，韩慧恩还有另外两个杀手都被你囚禁在汉宫了？”
    “恩，韩慧恩已经没有选择，只能留在我的羽翼之下才有生存的空间，爱利丝为了她，必须留在我身边，”甄英雄盘腿坐在床上，与一心面对面，尽量让自己的表情端正而不淫荡，“老婆，我可以向你保证，我把爱利丝留在身边，只是怕她会对我身边重要的人下手而已，她是阑度的妹妹，我不能让义字会的人知道她的身份，你明白吗？”
    一心已经被说服了，甚至开始担心甄英雄和那么可怕的女人住在一起会不会有危险，更为自己刚才的表现内疚，“YY，对不起，我......”
    “小艾，你吃醋的样子，很美。”
    “恩？”
    一心一怔，甄英雄已经把她扑倒，笑的有些邪恶，晃动着受伤的手指头，道：“你是不是应该补偿我一下呢？”
    “补......补偿什么？”
    “你说呢？”话落，甄英雄一口吻住了一心的小嘴巴，“我要你。”
    一心的脸的‘腾’的红了，‘我要你’，什么意思？甄英雄把手伸进被子中，一心只觉得双腿之间有一根调皮的手指在那敏感的地方轻轻一点，立刻有了一种触电的感觉，身体一颤。
    “老婆，给我吧，好吗？”
    这绝对是趁火打劫，甄英雄早就在压抑着欲火，他不敢亵渎一心，但他渴望和一心结合，上次好不容易摆脱了树袋熊，在海边制造了那样的浪漫，却因为帐篷太小而没能发展到最关键的一步，甄英雄一直很郁闷，这次，绝对要吃掉她。
    “不，不要......”一心双手无力的握着甄英雄在自己双腿间活动的手腕，娇喘另人心醉，“甜甜，甜甜会看到的。”
    甄英雄吻着一心的小耳垂，笑道：“不会的，她和她姐姐肯定有很多话要说的，而且，我绑爱利丝的时候，打了很多死结，爱利丝就是睡着了，那头熊想解开那么多扣也不容易啊。”
    一心浑身酥软，却还是好奇，“你为什么肯定爱利丝会乖乖睡觉，还要甜甜帮她脱衣服啊？”
    “因为她的晚饭里，被少爷掺了些安眠药，”甄英雄钻进了被子中，而那罪恶的手，也拨开了一心的小内裤，在那湿软温润的圣地爱抚着，“如果那头贪吃的熊也吃了的话，那我们就不用担心有人来打扰了，小艾，我爱你。”
    小艾发现，自己无法反抗甄英雄，因为心中就不想反抗，甚至期待，期待成为甄英雄的女人，她不知道如何迎合，只能放开那象征性反抗的抓着甄英雄手腕的双手，扶着甄英雄的脸，羞赧，幽怨，却娇媚，“YY，你太坏了。”
    这话就好象鼓励一般，甄英雄嘿嘿一笑，坐了起来，把羞涩的小艾也拉起来，轻轻的，将小艾的体恤脱下，白色的四分之三杯胸罩，和小艾给人的感觉一般洁白，甄英雄咽了口唾沫，正要去摘掉那完美乳房最后的约束时，房门一响，一个让甄英雄最头疼，恨的牙痒痒的声音响了起来，小艾脸色一变，一推甄英雄胸口，将他从床上推了下去。
    “姐，你刚才和臭姐夫去哪里吃饭了？居然不带着我，色女，有异性没人性！”
    甄英雄磕的脑袋都疼，球球的，又是那该死的倒霉鬼！
    “小爱，你怎么这么说你姐姐？你是不是屁股痒痒了？找打吧？”
    甄英雄脸色一变，这声音是......苏影！
    “恩？”转出玄关，搀扶着小爱的苏影一眼就看到了刚从地上站起来的甄英雄，那脸色，立刻就阴了，“小鬼，你怎么在这里......一心，你干吗这么早就躺在床上？啊！小鬼，你是不是要对我女儿做坏事？！”
    “妈你说什么呢？”一心围着被子坐了起来，随口编织着不成熟的瞎话，“我刚要休息，YY，YY是回来拿东西的，我们，我们才没做您说的那种事情呢！”
    红透的小脸，越描越黑啊，小爱还瘸着呢，一看姐姐表情，她心里竟然有些嫉妒，“姐夫，你是不是对姐姐做了色色的事情？！”
    苏影眼冒寒光，注视着甄英雄，似乎他一点头，就撕了他一般。
    死丫头，怎么就你知道啊？甄英雄的厚脸皮绝非一般，面不红，心不跳，“什么叫色色的事情？”
    一句话，倒把苏影问一大红脸，小爱一急，朝着甄英雄跳了过去，她也是厚脸皮，“你是不是亲我姐了？”
    一心脸烧啊，还未开口呢，就听甄英雄这家伙很认真的点了点头，“亲了，怎么了？”
    哎呀，你个小王八蛋，亲了我女儿你还这么理直气壮啊？！苏影刚要发飙，甄英雄又道：“少爷我回来要拿的东西，就是小艾的吻，我们接吻有什么不对的吗？”
    一心的薄脸皮听不下去了，一蒙头，你们折腾吧，我睡觉！
    苏影哑了，是啊，女儿喜欢这小子，接吻又怎么了？
    小爱敢肯定，甄英雄绝对不是就亲了亲老姐，可她还未说话，先看到了甄英雄右手在滴血的手指，“啊，姐夫，你手指怎么流血了？！”
    “被咬......削苹果不小心剌伤了。”甄英雄差点走了嘴，还没把手藏起来，已经被小爱握住了。
    “妈妈，快找东西帮姐夫止血啊！”小爱喊过，小口一张，和刚才一心一样，将手指含到了口中。
    这一含不碍事，小爱一怔，床上偷偷看着的小艾也一怔，然后那脸啊，一下子红了个透彻，似乎想到了什么特别羞人的事情，一只小手不自觉的摸向了两腿之间，湿湿的......在这一刻，小艾自杀的心都有了。
    球......球球的，少爷这只手，刚才好象......
    甄英雄看到小爱同学似乎察觉到什么的疑惑的小脸逐渐露出异样的表情，瞧着她看向自己的眼神露住猜疑却释然的神采，哪还好意思等苏影去找纱布啊，三十六计，走为上！
    “不麻烦了，我还是去医务室吧！”
    甄少爷抽出小爱含着的手指，撒腿就溜，小爱难得的没有说话，只是愣愣的看着甄英雄离开，然后将暧昧的目光望向蒙着被子偷偷注意自己的姐姐，很厚脸皮的将右手的捂在双腿之间，试探性的按了按，果然，一心‘啊’的一声轻呼，彻底蒙住了头，天啊，那丫头怎么会知道这种事情的？！现在的孩子都这么早熟吗？太羞人，没脸见人了啊！
    小爱肯定了自己的猜测，也羞的够戗，色姐姐，臭姐夫，还敢说刚才没亲热吗？这个味道，和死姐夫上次调戏本小美女的时候弄湿那里的味道，好一样啊......
    恩？这么说，姐姐那里也湿了？小爱似乎想到什么好玩的事情，或者说她想求证自己的猜测，坏坏一笑，跳上了床，钻到了姐姐的被窝里。
    “啊！小爱，你做什么？！”
    “我今天和姐姐睡一起。”
    “我没问你这个！哎呀，你乱摸什么呢？！”
    “我们是姐妹，我摸摸怎么了？姐，难道你只给姐夫摸啊？”
    “你这死丫头说什么呢？啊~，你还摸？再摸我也摸你啦！”
    苏影正纳闷甄英雄怎么走了呢，回头一看床上那翻腾的大被子，她淡淡一笑，两个女儿的感情，真好啊......
    “哎呀，球球的，这该死的小妖精，太会挑逗人了吧？”甄英雄总觉得鼻子痒痒的，一个人下楼到了医务室，推门而入，“章医生，给少爷创口贴！两贴！”
    “啊，少......少爷。”
    甄英雄一怔，看到病床上那一脸惊羞的美女，心底一跳，“小雪，你怎么在这里啊？章医生呢？”
    薛雪脸红红的，不敢抬头去看甄英雄，垂首望着自己赤裸的小脚丫，声音小的甄英雄不得不竖起耳朵才能听的到，“章，章医生的侄子被人砍伤了，送进了义字会的医院，章医生刚刚接到电话，赶过去了。”
    甄英雄自己在药柜子里翻找出了创口贴，奇怪道：“章医生的侄子？那不是啸鸣的手下吗？好象是个小头目吧，怎么会被人砍了呢？”
    薛雪见甄英雄似乎并没有为了那晚的事情而感到尴尬，有些失望，说话的声音也大了些，“住院的不是只有他侄子，似乎有七八个人，听说是有人砸了义字会场子里的一个游戏厅，章医生的侄子带人过去之后发生了争执，才被砍成了重伤，具体怎么回事我也不清楚。”
    薛雪很不喜欢黑社会的打打杀杀，说话的时候柳眉微微蹙着，有一种哀怨之美，甄少爷想到那晚这丫头的表白，再看看这美女挽起的裤腿下一截雪白纤细的小腿，还有那已经消了肿，完全恢复了艺术美感的小脚丫，心动啊，这样的美女主动献身，而且不计一切代价的爱上自己，谁能拒绝的了？
    忍吧，少爷的女人问题已经很不好解决了，似乎各个都是醋坛子，再添一个薛雪，被小艾和白果，或者那变态姐姐知道，非撕了少爷不可。
    甄英雄为了转换不良的悸动，很自然的去想正事，越想越不是味儿，越感觉到蹊跷，什么人这么大胆，能在义字会的地盘砍了七八个人呢？
    “小雪，那几个捣乱的家伙抓到了吗？”
    薛雪的心思显然不在这里，心不在焉的回答道：“不知道，但章医生是和项啸鸣一起过去的，对了，还有一个女的，好象和项啸鸣关系不错，叫什么韩慧恩......”
    “哦~？”
    甄少爷笑的有点龌龊，看的薛雪心里发冷，“看来他们的关系发展的很好嘛......”
    甄英雄想了想，既然项啸鸣亲自过去了，自己也不用担心这些了，何况，自己早就不管义字会的事情了啊，“诶？小雪，你还没回答我呢，你坐在这里干什么？”
    “我失眠，本来想拿几片唑吡坦，正巧章医生的侄子出事，章医生没来得及给我拿药就出去了，”薛雪看着自己的脚，道：“我想休息一下就回房间的，刚巧少爷你进来了。”
    薛雪的脚虽然消了肿，但一个人从十五楼下来，就算乘电梯也要走上百十米，大概是累了吧，甄英雄走过来仔细看了看薛雪的脸，果然有些憔悴，隐隐看的出眼带加深了，黑白分明的大眼睛中也散布着几条细微血丝，精神委靡，一看便知，休息的不好啊。
    “吃安眠药对身体不好的，小雪，你以前也有失眠的毛病吗？”
    薛雪表情一黯，低头道：“偶尔会。”
    甄英雄见她的样子就知道，大概还是两年前的事情留下的后遗症吧。
    “章医生也是的，给你拿个药能耽误多长时间啊？”
    “这不怨她，她是离异的，没有子女，只有这么一个侄子，一直把他当成亲生儿子的。”薛雪说到‘离异’‘儿子’两个词的时候，看甄英雄的表情明显掠过一丝的异样，有凄楚，羡慕，还有些失望。
    甄少爷见她那幽怨表情，叹了口气，知道她在感慨自己的孤独还不如一个离婚的女人，最少，人家还有一个侄子作为精神的寄托，而她薛雪，却什么都没有，甄英雄知道，她有些责怪自己不肯成为她的港湾，结束她孤独的航行。
    甄英雄到药柜里翻出了一个小瓶子，想了想，又放了回去，“你身体现在本就不好，还是不要吃这东西了，我送你回房间吧。”
    薛雪本来很失望甄英雄对自己的态度，可听他这样一说，不禁心里一跳，也没说话，已经被甄英雄抱了起来。
    虽然薛雪是比较丰腴的类型，但身体并不重，也就百斤的样子，身上有一种淡淡的香味，很能挑起人的欲望，甄英雄能感觉到怀里的薛雪望着自己那异样的目光，尽量克制自己不要低头去看她，到了十五楼，他轻手轻脚的用黑色钻石卡打开了云霞阁的门，生怕又被那苏影听到动静误会自己对不起她女儿。
    能打开天堂阁房门的，只有三张卡，其中白金卡与黑色钻石卡在甄英雄自己身上，最后一张金卡在白果手中，换言之，只要甜甜走出那个房间，或者待在那个房间，别人都是进不去的，所以并不用担心爱利丝的事情会暴光，一心也不可能告诉小爱或者苏影甜甜就在天堂阁里的。
    如果少爷我回天堂阁，那头树袋熊不会又缠住少爷吧？甄英雄正琢磨今晚要不要回自己的房间睡觉呢，手腕一紧，却是被薛雪拉住。
    甄英雄一怔，就见坐在床上的薛雪抬着头，有些委屈的望着自己，“少爷，你说的话，还作数吗？”
    甄英雄的心脏突突一阵加速，有点发慌，“什，什么话？”
    薛雪脸上红霞一片，好似夕阳绚染的云朵贴到了面庞，“你说，只要我爱你的决心依然坚定，你就不会只留给我一个回忆......”
    薛雪的声音到了后面已经很小了，就在甄英雄被她这羞赧表情软化的有些神迷时，薛雪突然一拉甄英雄，本没有力气的她竟然把甄少爷拽趴了过来，倒在床上，将薛雪压在了身下。
    球球的，不是吧？少爷又被她推倒了？甄英雄才一醒腔，薛雪已经主动吻住了他的嘴巴，并生涩的将香舌伸到了甄英雄的口中。
    甄英雄刚和一心亲热过，又被艾爱挑逗过，本来就欲火积压，无处宣泄，薛雪如此主动，简直是引导甄少爷在犯罪，甄英雄想到白果与一心，想到三国与樱桃、乐乐，还有甜甜，爱利丝，心里虚啊，球球的，少爷绝对不能再连累女人，再对不起一心和果果了！
    不能咬舌头，因为会咬到薛雪，甄少爷用最后残留的意志力推开了薛雪，站了起来，呼呼的喘着粗气，恨啊，恨自己怎么如此好色，居然对薛雪缺乏免疫，他也不明白，兰儿凤儿在自己面前表演同性之恋的时候，自己也没有要上了她们的心情，为什么就是一个吻，一个拥抱，自己就想扒了薛雪的衣服呢？
    其实甄英雄很明白，薛雪的男人恐惧症，让她排斥所有的男人，而她爱上自己，作为一个男人，会感觉到自己有一种独一无二的虚荣，那种虚荣心，会膨胀，会让人感觉自己就是一个世界，薛雪的世界。
    “小雪，你跟了少爷，一定会后悔的，少爷不能给你任何名分，你永远是见不得光的情妇，何苦要作践自己？！”    

    


