
        第571章  螳螂的悲哀
    “原野？你怎么下来了？”
    刚刚看到外孙李英豪的丁群老怀欣慰，正感慨有惊无险的在退休前办了一件大案呢，突然见到大楼门前一阵骚动，竟是一身鲜血的原野被两个警员搀扶着，晃晃悠悠的穿过人群走了过来，俨然一副要死的模样。
    老原失血过多，此刻已经是面无血色了，刚坐上车的李英豪见状，立刻又在风铃的搀扶下钻了出来，“原队长，甄英雄呢？！”语气中对那种不详预感的不安立刻感染到了周边的人，原野是没有理由与甄英雄分开的，依照他的脾气，至少会把甄英雄抓回警局录笔录。
    与李英豪同样觉得不对劲的，还有颜冰，她眺望原野身后，确实没有其他的人了。
    原野没有回答任何人的问题，只是瞥了颜冰一眼，那眼神中，即丧气，又包含着些许歉意，颜冰浑身一颤，得到肯定的不安瞬间放大，成为了恐惧。
    就见原野推开了身边的人，靠着汽车，一屁股坐到了地上，站着，对他来说已经超越了身体的极限。
    丁群吓了一跳，也意识到不妥了，可现在不是追问的时候，原野这家伙身上的伤口还在涌着血，眼看着就要挂了似的！“医生！赶快去叫医生过来！”
    风铃的反应最快，见李英豪自己扶着汽车而立，她飞快的冲向了一群白大褂集中的地方，“医生！快，这里有人重伤！快啊！”
    李英豪见原野这副消极态度，急了，跳前两步，弯腰抓住了他的脖领，要把他拎起来，“我问你话呢！甄英雄在哪？！”
    原野苦笑着打开了李英豪的手，事实上，只凭现在的李英豪，根本不能把全身几乎动弹不得的原野提起来，原野又朝颜冰看了一眼，叹了口气，有气无力的苦笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，颜小姐，这次，我和甄英雄都成了被黄雀捕食的螳螂了......”
    这话说的所有人都是一怔，李英豪和丁群固然没听明白，巧巧和袁莉莉也是一头雾水，不知道原野在说什么，可颜冰却是脸色猛然变色，她身旁一直盯着住院大楼正门的伊莲娜突然失声道：“警察为什么全撤出来了？！”
    丁群和李英豪闻言大惊，转望过去，果然，先前进入的几组警察正陆续从里面撤出，丁群奇怪了，自己下过这种命令吗？
    “是我要他们撤出来的，”原野掏出手机，顺带摸出烟盒，抽出支烟叼在没有了血色的嘴唇中，一边滑着打火机，一边道：“不这么做的，七楼恐怕就会发生大爆炸，那里的人一个也活不了......甄英雄被挟持了。”原野的最后一句话，说的淡淡的，仿佛希望众人听到之后的反应也能淡淡的保持着冷静，但显然，他这个愿望无法如意。
    “什么？！”李英豪怀疑自己的听觉出现了问题。
    丁群刚沉到肚子里的心脏又提到了嗓子眼，怒道：“原野！这到底是怎么回事？！你刚才不是说上面已经全部搞定了吗？！炸弹？哪来的炸弹？！”
    “所以才说我们是螳螂，搞定了蝉，却不想身后还有只黄雀啊......”原野吸吐一口烟雾，滋润了肺腑，精神稍稍一震，好象疼痛也淡却了一点，抬头望着李英豪和丁群，眼神中写满无奈，“那火警警报所以会响，即不是我弄的，也不是甄英雄弄的，更不是意外，懂了吗？是有人故意用这种方法挑起了我们和匪徒的冲突，制造混乱，以便达到他的目的......”
    “罗比！”
    众人惊讶之余，脑子还未开始转动，颜冰已经猜到了那只黄雀的身份，伊莲娜心头一凛，好象血液在瞬间冻结了一般，罗比？他为什么会出现在医院里？！倘若是他，甄英雄还会有生机吗？
    希望与绝望，戏剧性的在短短的几分钟内转变了，是那么快，那么残忍。
    巧巧与袁莉莉骇的连话都说不出来了。
    朗朗电视台事件的主谋？！对于罗比这个名字，丁群和李英豪，甚至是全省任何一个警察都不会陌生，当时的朗朗电视台事件，关于主使者的身份，只有这一个名字是仅有的线索。
    原野没想到颜冰竟然一口喊出了这个名字，稍稍一怔，可他却发现，自己此刻竟然一点也不想追究这些问题了，他只想知道那个罗比究竟要做什么，甄英雄是不是还有机会活命，于是，他按下了手机的拨出键......
    十楼。
    在枪口的威胁下，甄少爷费力的将炸药从身上拆了下来，两个警察不明所以的按照罗比的吩咐，拔开了左边的电梯门，原野刚刚便是乘坐这边的电梯下去的，朝下看一眼，又黑又深，好似宇宙隧道般，俩警察腿都软了，这疯子不会是想逼我们从这里跳下去吧？
    靠在墙上的罗比根本没有视觉的死角，几个警察试图将他一枪击毙的心思没有间断过，但始终找不到这样的机会，不由惊讶罗比的老道。
    甄英雄根本不需要去想这些事情浪费脑细胞，如果罗比是那么容易被干掉的人，他也活不到今天了，“用警察做人质来威胁我这个贼，虽然很荒谬，但罗比，你确实比以前精明了很多。”
    “我一向很精明，可是，我一直都在低估你，但着次不会了，甄英雄，我说过，幸运的女神不会永远站在你的一边，”罗比一枪对着甄英雄，另一把枪对着他扔到自己脚边的炸弹，轻蔑的笑容中，也有着对他的一丝敬佩，不过那敬佩此刻看起来是那么的讽刺，“如果只有我们两个人，我丝毫不会怀疑你有与我同归于尽的觉悟，我不会再小看你，甄英雄，你的确是我见过的最可怕的人。”
    “哪里，我不得不谦虚的说，过去我也这样以为，但今天才发现我错了，”甄少爷冷笑道：“我有生以来还是头一次如此的被动，故意在最敏感的时候砸响火警警报，让警察，我，铃木优美爆发混乱，你借此变装混在警察中间冲上来，这招很高，真高，即便我没被铃木优美干掉，也会像现在一般被你擒到，罗比，这次我不得不承认，是你赢了。”
    “我当然会赢，并且赢到最后，但我不得不纠正你一个错误，”罗比淡淡笑道：“我不认为铃木优美可以干掉你，亲手擒住你才是我的目的，我并不希望你死在除我以外的人手中。”
    “哦？”甄英雄笑道：“如此说来，你对我还是很有信心嘛。”
    “当然，对别人的信任源于对他们的了解，我了解你，也同样了解铃木优美，”罗比狰狞道：“铃木就算是为了逃命，也舍不得杀你的，你不但是她的保命符，还是她对自己十三年来的唯一交代，她杀了你，就等于亲手辉掉了十三年的努力，否认了自己，呵呵，从某种意义上来说，我是来救你的，因为......你应该死在我手里！”
    众警察浑身冰凉，冷汗簌簌啊，这人绝对是疯子！
    罗比这目的并不在意料之外，没有意料到的是，他居然如此精明，甄英雄面色沉下，“你的目的已经达到了，我想，你不介意解答少爷心中的一个疑问吧？你为什么会提前洞穿我的计划？”
    “哼哼，你没以我最希望的方式死掉，我的目的就不算达到，不过，我并不介意解答你的疑问，”罗比左手的枪依然指着地上的炸弹，右手的抢揣回了怀中，并摸出了正在响着的手机，却不急着接通，而是笑道：“我曾经对爱利丝说过，甄英雄，你的感情用事就是你最大的弱点，在码头你没杀我，你是真仁慈或者假慈悲并不重要，重要的是，你为今天的失败埋下了伏笔......”
    甄英雄的脑子不慢，听罗比如此一说，已经明白了是怎么回事，叹息苦笑，“原来如此，你看到了之后发生的一切，知道码头的混乱是我和原野串通制造的啊......”
    当时，甄英雄放了罗比，看来，心存不甘的罗比当时根本没有离开码头，甄英雄发现自己真的是个白痴，一个感情用事的大白痴，早知道真应该听阿东常乐的劝告，把罗比干掉，那样一来就不会发生今天的事情了。
    当时，铃木优美安排的最后一次暗杀还未发生，无论是出于不甘还是想一窥冰恨天结果的心态，罗比都不会离开的啊，自己竟然把人的这种本能心态给忽视了！“这么说来，你一直在暗中观察着原野的动向，所以才对我的计划一清二楚的？”    

    


