
        第477章 那一份愧疚
    甄天与秦梦谣结婚，从感情角度来看，固然是有情人终成眷属的美好结合，可是，这份感情却被极为可悲的利用了，义字会的上一代人野心膨胀，利用甄秦两家结合，在‘黑白共存是一种必然趋势’这个潜规则下，与政府达成某种共识，相互合作，企图吞并颜冰与苏影的家族，朗朗市的黑道势力面临大洗牌的必然局势，两女被迫随家长离开了朗朗市，逃到了国外。
    在那场祸乱中，苏影遭受的，不仅是家族命运的波折，更有感情的挫伤，极度失意之下，在家人撮合下，与艾华结识并结婚。
    艾华是真心爱着苏影，所以明明知道她的身份背景，知道她喜欢的那个人不是自己，还是义无返顾的娶了她，但随着时间的流逝，艾华逐渐发现，自己追逐的这份爱是自私的，苏影从来没有隐瞒过对甄天的情意，她仅仅是在极度失意之下没有反对与他的婚姻罢了，艾华对苏影的感情付出的越多，始终无法忘记甄天的苏影对艾华的愧疚越多。
    愧疚是一种感情，却绝对不是爱情，这样的婚姻是永远洋溢不出发自内心的幸福微笑的，艾华知道能让苏影幸福的那个人肯定不是自己，但他是个木讷的人，在感情方面不善表达，于是，在某一天，他很突然，很平静的对苏影提出了离婚，而知道艾华心意的苏影也希望他可以在解除婚姻枷锁后早日找到真正的幸福，欣然的接受了这个结果。
    艾华与苏影的婚姻在艾爱降生后不久即画上了一个句号，甄天知道这里面有自己的原因，因此在得知回到朗朗市的艾华与小一心和苏影的关系后，在能力所及的个方面内暗中给予艾华帮助，让他在仕途方面一帆风顺，但甄天非常清楚，自己力求补偿的这种所作所为，在某种角度看来，依然是在主观意识的操控左右他的人生，因为艾华并不稀罕得到甄天的帮助，只是苦于甄天的帮助太热情，太隐讳，无法拒绝罢了。
    到底是在补偿艾华，还是借此补偿苏影，甄天自己也说不清楚，总之，他觉得很愧对艾华，所以高桥雄三的事情发生后，他这义字会之主比艾华这个做父亲还更早一步出现在艾一心身边。
    就像苏影觉得对不起艾华一般，甄天对艾华，对苏影，都有着愧疚之心，总觉得是因为自己，因为义字会，给他们带去了太多的痛苦。
    从艾华的话语中不难听的出来，虽然已经离婚十六年，但他依然爱着苏影，对于苏影回到朗朗市后总是可疑回避他还是很在意的，不然，语气中也就不会有这么浓郁的酸味了，最受不了这酸味的，不止是甄天，还有艾华身边的东方云，小云同志的磨牙声，连一心都听到了。
    “咳......”甄天咳嗽了一声，掩饰过尴尬的表情，这才道：“呵呵，兄弟也知道我这身份，不是我不想请你一起出来喝茶，而是......你仕途正顺，一片光明等在前方，我怕我这身脏水溅到你身上不是吗。”
    以甄天的身份地位，能说出如此褒彼贬己的话来，着实让一心和白果吃惊不小，木子华与项啸鸣却非常的理解，甄天是个非常感性的人，心里觉得对不起一个人，他就会不惜一切的去补偿，恩与怨区分的极为分明，也正是因为这种人格魅力，才能带领义字会走到今天，手下才会如此信服于他。
    傻瓜也看的出来，说到底，甄天自降身价，是因为苏影的缘故，而艾华那一脸的忧愁感慨，也是因为苏影的缘故，东方云肺都快炸了，女人嫉妒起来，绝对是不讲道理的。
    的确，甄天暗中帮助艾华，但一直很谨慎的保持着疏远的关系，因此，朗朗市上层都能感觉到艾华和义字会之间的暧昧关系，却从来抓不到任何实质性的东西，艾华对此也是心中明了，甄天如此做，并没有企求得到某种回报。
    甄天可以做到如此程度，可见苏影在其心中有着很重的份量，绝不仅仅是青梅竹马那么简单。。
    艾华摇头一笑，道：“甄天，如此拘谨，可不太像你啊，你好象没有什么对不起我的地方，我和一心她妈妈离婚已经十六年了......”
    艾华还是这么直白，无论什么话题，从他嘴里说出来，总是少了几分顾忌，即便是在一心面前也一样。
    甄天了解艾华这直来直去，不屑扭捏的个性，偷偷看了一眼一心，更尴尬了，“拘谨？我吗？呵呵，没有，不可能，我有什么可拘谨的？”
    艾华好象就等着甄天这话呢，甄天话音才落，他便紧接一句，“既然不拘谨，那就回答我刚才的问题吧，你应该知道，我来这里的目的，就是想得到一个回答。”
    妈的，这老小子还是这么干脆！甄天最受不了的，就是艾华这个不含蓄的家伙可以直白到咄咄逼人了，“问，问题？什么问题？”
    就连艾一心和白果都看出甄天是故意装糊涂了，两女不约而同的望向站在门口还在不停拨打电话的项啸鸣，项啸鸣手都哆嗦了，也不知是急的还是气的，木子华脸上对这二人是充满了同情啊，甄天找他来本是要他搪塞艾华的，奈何艾华根本不吃那套，老鬼也就只有乖乖坐在一边了。
    艾华无视甄天装傻，淡淡道：“苏苏在哪？英雄在哪？我不会干涉他们的动作，但我有权了解一切。”
    这个问题，也是一心和白果最想知道的，甄英雄一早就偷偷离开了汉宫，虽然晴天说他是去医院探望柳絮，但不久画儿就传来消息说，甄英雄被杀手盯上了，已经从医院离开并甩开了杀手，但暂时不会回汉宫，谁也不知道他现在人在哪里，至于苏影，也在不久之前离开了汉宫，只是说要飞回美国，却没有讲明原因，但从她那份冷静可以看出，她早就准备好在此时离开了。
    这一切，都让一心，白果等女孩子摸不着头脑。
    甄天讪笑道：“苏苏回了美国，至于英雄到底在哪里，在搞什么，我真的不知道，你应该很清楚，为了不让冰儿事前有所怀疑，现在的一切都是英雄那臭小子部署的，动用的人手也都是他自己的......”
    “原因，”艾华生硬的打断了甄天的话，木然的表情难得的露出了一分忧虑与急噪，“苏苏为什么回美国，我要知道原因。”
    语气已经有些逼人了，甄天目光中闪过一丝不快，他谦让，却不表示他很习惯被人用这种强势的口吻审问，可是一看坐在自己身旁的一心也在可怜巴巴的望着自己，他心里又忍不住一软，叹了口气，道：“艾华，如果我说我完全不知，你肯定不信，但事实就是如此，苏苏和英雄那小子有很多事情并没有告诉我知道，我所知道的一切不过是自己的猜测而已，你应该清楚我这个人，猜测是没有根据的，只会让人平白担忧罢了，这种不付责任的话我甄天断然不会说，你若想知道，直接打电话问苏苏不就好了，何必强人所难，问我这个根本不知道情况的人呢？”
    “如果苏苏的电话还打的通，我也不至于来汉宫问你了，推测是不付责任的？甄天，你是怕我担心，还是怕一心担心呢？”艾华端起那杯凉了的茶，凝视着甄天，道：“即便是推测，你甄天的推测与事实能差几分几毫？”
    “苏苏要是愿意告诉我她和英雄到底在搞些什么东西，又何必断绝联系呢？”艾华那副洞穿一切的肯定表情，在甄天看来是相当的不顺眼，“呵呵，听你这话，你自己心里不是有数了吗？都是猜测，你又何必问我？”
    艾华一怔，就听一心急道：“爸，甄叔叔，你们到底在说什么啊？我妈妈到底为什么在这个时候突然回美国？甄叔叔，英雄究竟跑到哪里去了？他身上有伤，会不会有危险？求你告诉我，告诉我爸好不好？”
    白果也已经听出端倪来了，苏影突然回美国，显然与甄英雄有关，可甄英雄却突然失去了联系，她也很担心甄英雄，很想知道那小子究竟要做些什么，连汉宫都不敢回，就是傻瓜也察觉到了几丝不同寻常的味道，甄英雄肯定有什么事情瞒着自己！
    谁都能感觉到，甄英雄甩开了杀手却不回汉宫，显然是不想被人监视，这表示，需要一个自由空间的他肯定是想要做些什么，一心和白果怎么可能不担心他呢？现在只有他一个人，并且，他受了伤啊......    

    


