
        第544章 王子与天使
    “哇”的一声轻呼，一对巨大的白色翅膀飞入了光柱之中，宛若天使的一心出现了！这是既平淡又闪亮的登场，不少人低声轻呼，继而捂住嘴巴保持安静，生怕破坏了此刻的气氛。
    简洁的白衣，清丽脱俗的样貌，在威亚帮助下飘在空中的一心张开双臂，俯望着骑在白马上的王子，王子痴了，天使的微笑不但融化了她，更融化了在场的每一个人，一心的笑，另人感觉不到半点的人间烟火味，那是一种温暖的包容，却不是博爱，而是对王子的暖暖如流水一般的爱恋，是天使的恋爱。
    舒缓轻扬的乐曲响起，缭绕在万人体育场，熏陶着所有的人，望着张开双臂的天使缓缓飞向自己，王子惶恐的伸出了双臂，仿佛那是无数次出现在**********，她渴望着拥抱，甜甜由惊讶，到惊喜，再到欣慰与温柔，让每个人的心情随着她的表情而变化，而跳动，当王子拥抱到天使的那个瞬间，所有人为她们觉得幸福的同时，却都不敢再呼吸，睁圆了眼睛在望着她们。
    一心偏坐在甜甜的身前，两人深情的凝望，王子托住天使的下巴，两张俏脸逐渐的拉近，莫说观众，连甄英雄都面红耳赤心跳不已，虽然他告诉自己，两个老婆接吻，自己不算戴了绿帽子，可他心里还是既抵触又期待。
    球球的，要亲你们回家亲给少爷看，干吗提供这么刺激的视觉服务给别人看啊？！
    就在四张薄唇即将印在一起，就当所有人的情绪憋到一个顶点即将爆发之时，灯光和大荧幕同时消失了！全场再度陷入黑暗，不少人遗憾的抱怨，仅仅十秒，舒缓的乐曲陡然一转，节奏欢快兴奋，舞台前烟花喷薄，五彩缤纷，如百花绽放，灯光璀璨，宛如春天忽如而来！
    白马不见了，天使的翅膀也消失了，王子与赤着脚的天使手拉着手，在舞台上旋转游戏，只是一个短短的切换，就让人们看到了她们邂逅以后的幸福生活，当甜甜与一心同时开启唱腔，所有的观众再也压抑不住心中的冲动，大声的欢呼着，才一开场，就爆发了高潮！
    即便是早就看过了无数次彩排的艾爱和小怜也看的痴了，但她们都不知道，就在双子星最后的一场演唱会开始的这个时刻，她们在这个世界上又多了一个粉丝。
    甄英雄发誓，自己一定要活着回来！
    与其说甄英雄喜欢上了一心和甜甜的歌，不如说他更加痴迷于她们的声音，与其说他迷恋上了一心与甜甜的表演，不如说他更深的爱上了两个人的内涵，她们不是为了表演而表演，这最后的一场演唱会，她们抛开了名利与虚荣，只是在尽情的抒发内心的感情，这是真实的她们，她们就是如此的华丽！
    甄英雄根本没有再听她们唱些什么，只是在静静的看着她们或翩翩舞动，或激情四射，可能，越是珍惜时间，越觉得时间飞逝，半个小时如同上下眼皮一合一启般的过去了，那要命的手机终于响了。
    艾爱浑身一颤抖，惊恐的转过头来望着甄英雄，却见甄少爷淡笑着掏出手机，居然那样的从容淡定，“喂......”
    “半个小时之后，到体育场对面的的便利超市前第二个公用电话亭，我会再打电话过来。”
    只说了一句话，电话即被挂断了，这是个陌生男人的声音，甄英雄没听出是谁，来显似乎是市区某个角落的公用电话，但可以肯定的是，这电话是铃木优美的人打来的。
    看来对方很小心啊，甄英雄笑了笑，将手机掖回了口袋，他知道，铃木优美恐怕不会再把电话打到这个手机上来了。
    “姐夫......”艾爱突然冲上来熊抱住了甄英雄，仰起那张美的不象话的俏脸，大大的眼睛中盈满了泪光，“姐夫，我不要你去！”
    甄英雄抚着艾爱的长发，心里酸酸的，这丫头知道这个电话意味着什么啊，笑道：“倒霉鬼，我们不是说好了吗？”
    “后悔了！”艾爱扁着小嘴，企图用装可爱扮可怜留住甄英雄，“我后悔了，姐夫，你不要去！”
    “如果不去，你想让姐夫一辈子内疚难过吗？”甄英雄板起表情，这话三分是哄，却有七分执着，艾爱不禁一怔，“小爱，男人，有些事情是不可以逃避的。”
    一旁的小怜看的迷糊了，“哥哥，你要去哪？”
    “去厕所。”甄英雄是不会相信小怜那张大嘴巴的。
    切！去个厕所还搞的生离死别似的，小怜嗤之以鼻，对这俩神经不正常的人绝对无语，转过头继续看一心和甜甜唱歌了。
    甄英雄轻轻推开艾爱，用手指擦掉她眼角的泪珠，轻声温柔道：“小爱，你就这么不相信姐夫？”
    “我信！可是......”
    “没有可是，‘可是’就是对我的怀疑，”甄英雄捏了捏她的脸蛋，“等着我，我还要赶回来向你姐求婚呢。”
    艾爱知道，自己是劝不住甄英雄的，年纪小小的她不知道自己该怎么做才可以挽留住甄英雄，但她知道，自己不应该让姐夫为难，于是，在甄英雄的脸蛋上亲了亲，忍着不让眼泪再溢出来，呜咽着道：“姐夫，我知道你肯定会回来的，我等你！”
    “乖。”甄英雄亲了艾爱的眼角，用舌尖点掉了她的泪珠，咸咸的，涩涩的，不再说什么，转身便走了。
    “哎！哥哥，你知道洗手间在哪吗？我带你去！”
    “不用了，会有人告诉我的。”甄少爷头也没回的谢绝了小怜的好意，只留给艾爱一个孤独的背影。
    他会回来的，因为姐夫是无所不能的！艾爱不断的安慰着自己，可眼泪再也止不住的落下，她真的很想知道，那个孤独的背景，到底承受了多少的东西啊？
    “小爱，你怎么哭了？”
    “谁哭了？这是姐夫刚才亲我时留下的口水！”    

    


