
        第549章 球球的巧啊
    “啊咳......咕咚~”富态老人刚咳到口中的一口浓痰因为心中震撼又被咽回了腹中，刚才的冷静全然不见，他脸色大变，顾不得恶心，急的向前一纵身子，抓到了青年的肩膀，几乎是咆哮着问道：“哪儿？！玛利医院？！”
    青年只觉得肩头的骨头都要碎了，疼的眼泪险些流出，不知道局头儿怎么这么惊讶慌张，战战兢兢的回答道：“是啊，玛利医院......”
    老人的脸色青一阵紫一阵，前面的司机和副驾驶位上的彪型大汉也觉得奇怪，老爷子很少这么惊慌啊，到底是怎么了？正在此时，车门突然被拉开了。
    “哎呀，累死老子了，好不容易从演唱会的会场溜出来，跑到这里还得找你们的车，靠，先前不是说了吗？把车停在一个显眼点的地方，”原野不客气的坐在了老人身边，一边抹汗一边发牢骚，“瞧瞧你们停这地方，酒店门前就属这最暗了，让我好找啊。”
    似乎没有注意到老人难看的脸色和双手的颤抖，原野解开了两颗扣子，问道：“甄英雄那边怎么样了？知道他们在哪见面了吗？”
    老人压抑着情绪，苦忍着怒火，颤声道：“玛利......医院。”
    “哦，玛利医院啊......”愣了愣，原野好象突然想起了什么，两眼一瞪，失声道：“什么？！玛利医院？！”
    “我操！原野你个混帐东西！”老人突然抓住原野的脖领，气急败坏道：“你和甄英雄那小鬼到底搞什么东西？！我他妈告诉你，要是我宝贝外孙出了什么事情，我宰你们！”
    见几个年轻人目瞪口呆的看着自己，老人骂道：“还他妈看着我干什么？！调集人手，马上给我赶过去！”
    “是！”
    原野见众人紧张无比，也是面露尴尬，苦笑不已，忍不住嘟囔出了甄英雄的口头禅，“球球的，没有这么巧吧......”
    “球球的，没有这么巧吧？”
    甄英雄抬头看着红红的十字，表情与原野倒是如出一辙，尽管怕被铃木优美听到，还是小声的喃喃道：“玛利医院啊......”
    玛利医院，朗朗市规模最大的医院，拥有十一栋建筑物，上千张床位，无论规模还是医疗设施，都非义字会的医院可以比拟。
    “什么？”
    “没什么，”甄少爷熄灭了车，故做平静的淡淡道：“我在感慨你很会藏，难怪义字会动辄几百人也找不到你的踪迹，没想到啊没想到，你居然藏在朗朗市最好的医院里。”感慨是真的，但所谓动辄百人却是不着边际的谎话，甄英雄根本没有派一兵一卒寻找过铃木，原因是他觉得没必要。
    “哼哼，你想不到的事情还有很多，”铃木优美道：“不要耍花招，你的一举一动都在我的监视中，现在，拿起后面座位上的花，下车。”
    这里是医院的露天停车场，医院整体为‘H’型构造，正面是医院的主楼，两侧平行，各耸立着五栋大楼，就目前视野而言，除了主楼，两侧至少各有四栋楼可以从理论上观察到自己的一举一动。
    因为已经接近十点了，停车场上空旷冷清，偏偏灯光明亮，加上怀中抱着那么大一束花，甄英雄知道自己这个目标有多么的显眼。
    “你脖子上的红色围巾是怎么回事？”铃木优美语气一沉，满是警惕，“甄英雄，我警告过你不要耍花招吧？”
    球球的，一条围脖就叫耍花招啊？几百上千个窗子，甄英雄也不知道铃木优美是从哪里看过来的。
    “你紧张的过了吧？”甄英雄慢吞吞的将围脖解下来，抖了抖，以示围脖里并未藏东西，“这是爱利丝送给她妈妈的礼物，我带过来而已。”说完，也不问铃木是否同意，又缠回了脖子上。
    虽然现在天气转凉，但像甄英雄一般打扮的像个爱斯基摩人的还是很罕见的，甄英雄却不以为然，故意露出了手枪，然后揣入怀中，垂在胸口的围脖刚好成为一种掩护，铃木优美见状，便不再多说什么，“不耍花招自然最好，甄少爷，现在请到高干外宾住院部来，我在这里等着你的大驾。”
    甄少爷又是浑身一颤，高干外宾住院部？靠，不至于这么巧吧？甄英雄后背都凉了，心中仅存的最后一点侥幸破灭，‘那个家伙’，好象也住在高干病房啊，球球的，这要是让那个胖老头知道了，非把少爷给刮了不可......
    铃木优美好象知道甄英雄心里想到的那个家伙是谁，不禁格格笑道：“甄英雄，你是不是很惊讶啊？你的好朋友，哦，不，应该说，你的情敌和你的情人，都在这个地方，哈哈，不过你放心，我并没有对他们怎样，他们也不知自己就在我的眼皮底下，只要你老实点，他们是不会有事的。”
    “我真应该感谢你啊，”甄英雄讽刺的笑着，不在掩饰，望着高干外宾住院部的大楼，冷冷道：“探望朋友的花你都替我买好了。”
    “NO，NO，”铃木优美道：“花，确实是为了掩人耳目，让你看起来更像是来看望病人的，但你不要当我是傻瓜，你朋友的身份我还是很清楚的，倘若护士知道你来看的人是他，能不通知他的父亲吗？甄少爷，你要看望的人不是他们，不要乱讲话，到了住院部，我会告诉你你是来探望谁的。”
    这娘们确实长进太多了啊，甄英雄心中惊讶不已，铃木在挑选藏身地点的时候居然也考虑的如此细致，不放过任何一个对自己不利的因素，厉害啊，不过，甄英雄倒也好奇，她不声不响，在当事人不知情的前提下将他们虏为人质，却并不加以利用，这未免说不通吧？这医院里住着的病人，自己好象只认识那两个人而已，既然不是让自己打着旗号来看他们，又是来探谁的病呢？
    甄英雄在手机上接了耳机，右手拿花，左手持枪，心情复杂而忐忑的朝住院部走去，心中不断的为‘那个人’祈祷，请求神一定要保护他不被自己牵连。
    甄英雄似乎忘了，其实他是不信神的。
    据甄英雄所知，一般的医院，探病时间都有着严格的规定，大多是早上七点到晚上九点，而玛利医院的高干外宾住院部，因为住着的人身份都相对特殊，所以这条规定会比较疏松。
    铃木优美也算狡诈了，如果刚才真的有人跟在自己的身后，那么在环路上突然换车的那一手，已经足以甩开那些人，如此一来，谁又能想到约定见面的地点是医院呢？尤其是，已经过了探病的时间，这时候的医院已经是非常冷清的时候了。
    毕竟是跟了颜冰多年啊，铃木优美也很注意利用人的心理活动和正常思维，钻一些出人意料的空子，甄英雄现在想来，就算自己动用了义字会的全部人手去搜捕铃木优美，也会因为‘那个人’住在玛利医院，而忽略掉这个地方。
    球球的，少爷居然被铃木那小娘们钻了空子......
    甄英雄可以肯定，在露天环境下自己被人监视着，但一旦进入楼内，那种监视的效果就会减半，即便是控制了楼里的监控室，那么也只有在大厅的时候是不安全的，为了保护病人的隐私，住院部应该没有安装摄相头，也正是为此，想要进入病区探望病患，需要经过严格的登记。
    甄英雄进入大厅后，铃木优美又说话了，而且，是让甄英雄无比惊讶却不敢表现出来的一句话，“你要探望的人，在八楼外宾病区高级病房8008室，名字是......伊莲娜.库切尔小姐。”
    伊莲娜？！甄英雄脑中宛如炸开一个响雷，晕晕的，蒙蒙的，好一会才逐渐冷静了下来，对啊，其实这个结果并不足以另人惊讶。
    伊莲娜做为著名的珠宝设计师，身份显贵，她住进医院的高级病房，即便排场大了一点，也不足以惹人怀疑，而大多有钱人打着静养的旗号来医院调歇，医生也不会有过多的疑问，管你是真病还是假病，他们赚的就是高额的住院费和调理费而已，甚至在她的主动要求下，可以踏入她的病房。
    以此来看，只怕颜冰就在伊莲娜的病房中啊。
    甄英雄突然又有些后悔，当初为什么没有关心一下伊莲娜离开朗朗大酒店后的去向了？    

    


