
        第095章 该死的宿命
    但话说回来，真正有眼光的毒贩并不看好朗朗市的毒品市场，首先是因为义字会的势力覆盖了近乎所有的娱乐场所，然后是因为朗朗市并没有可以做大份额买卖的势力，想用毒品赚大钱，朗朗市显然不具备这个条件，所以，来这里贩毒的，都是些小存货，靠贩养吸的喽罗组织，势力分散不均，大多属于城南斧头帮那样的规模，倒也对义字会构不成威胁，而巧合的是，廖小强的进货渠道，恰恰是从朗朗市城南这个义字会管理最松懈的地方流过，可史怀南死后，城南也被义字会接管，渠道被封堵，可想其日子的艰苦了。
    “你想得到那笔遗产解除困境，除掉马国宇的儿子，就是唯一的方法，而那小子现在有义字会的保护，又完全排斥你这唯一的亲人，呵呵，你能选择的手段也就只余一种了......”
    罗比掏出一棵雪茄，可看了看正在喝红茶的爱利丝，又收了回去，这才继续对廖小强说道：“你的海金堂虽然是这个城市最大的势力，要和义字会斗，却也是鸡蛋碰石头，飞蛾扑火，自己找死。”
    廖小强看了看桌子上的东西，小心的望了一眼罗比，却没有否认自己的居心，“罗比先生，您的意思是......”
    “我没有任何意思，只是想帮你个忙而已，因为帮你达到了目的，也就是帮我自己达到了目的，”罗比露出白森森的牙齿，不能说狰狞，却也让人觉得恐怖，“我，要甄英雄的命！”
    “甄英雄的命？！”
    廖小强与刚止住鼻血的钟志坚同时失声，开玩笑，义字会太子爷的命，谁拿的起？！
    “放心，依照你们的能耐，这显然不可能，”罗比走到廖小强面前，将从那纸袋中倒出来的银行卡用双指夹起，道：“只要，你把甄英雄的资料和这五百万美金，交给山口组，然后告诉他们，高桥是被义字会太子甄英雄杀掉的......”
    “山......山口组......”廖小强额头的汗珠如豆粒一般大小，脸上的横肉抽搐了几下，“他们会相信吗？”
    “首先，收钱杀人是笔买卖，五百万美金取一个人的性命，这很划算，然后，日本人是很愚蠢的，”罗比转身走到爱利丝身前，一边收拾着茶具，一边说道：“如果你曾经拥有的神话成为了一个笑柄，你愿不愿意找个可以让人信服的借口掩饰呢？后天晚上七点半，甄英雄会出现在朗朗电视台，那是你的机会，也是山口组洗刷耻辱的机会。”
    行驶在返回朗朗市的平坦公路上，望着窗外飞快掠过的风景，爱利丝用手指卷弄着一缕金黄色的长发，语气中没有任何的感情，很突然的开口道：“罗比，告诉我，为什么要借他人之手去杀甄英雄呢？”
    “爱利丝小姐，这是您母亲大人的意思，而且......”罗比嘴角微微勾起，道：“并不是要杀了甄英雄，而是一个测试，一场较量。”
    “测试？较量？”
    “是的，”罗比松了些油门，让汽车行驶的更加平稳，道：“夫人想知道，甄英雄究竟有没有资格成为爱利丝小姐你的对手，这就是个测试，而关于较量，呵呵，夫人想要告诉甄天，究竟谁，更聪明......”
    爱利丝叹了口气，轻轻道：“妈妈为什么知道甄英雄后天会出现在电视台呢？”
    “关于这点正是夫人与甄天之间较量的关键，而具体夫人为什么如此肯定，请小姐原谅，我也不清楚，但一定要有一个解释的话，那就是，夫人，是这世界上最聪明的人，一个接近于神的完美女人。”罗比的口吻很是陶醉，他的眼神有些迷离，只有这次，他的笑，不再冰冷......
    爱利丝并没有去欣赏罗比那罕见的表情，依然望着窗外，看着窗子上映出的自己那淡淡的影子，咬了咬薄美的红唇，喃喃道：“我讨厌这该死的宿命......”    

    


