
        第441章 吴迪的招惹
    “即便再弱小，再可怜，敌人也始终是敌人，角斗场中，只有唯一的胜者才有生存的权利，如果我们心软了，倒下了，您认为那些贪婪的弱小动物会放过我们吗？义字会如果垮了，会有多少人在我们身上咬一口啊？我们同情对手，对手会同情我们吗？在他们看来，能扳倒强大的我们是多么值得期待的事情啊，”阿东语调一转，道：“少爷，我明白你想要摆脱这种环境的心情，可你也要明白，如果走不出这个角斗场，我们根本没有从头来过的机会，虽然这么说会夸张一些，但事实如此，每个时代的变迁，都是在杀戮之后，想要做个好人，我们今天就必须一恶到底。”
    阿东的话让甄英雄的心里荡起了涟漪，产生了波动，这道理他也懂，但他却因为小环的事情而迷茫了，此刻被阿东用警告的口吻说教了几句，他心里豁然明朗，如果自己在这个时候心理动摇的话，那先前的努力不是全白费了？就像阿东说的，想要保护身边的人，就必须要一恶到底。
    “少爷好象被你教训了啊，”甄英雄笑了笑，道：“这么简单的道理用你告诉我吗？少爷只是怕镇压那些小组织，会为以后留下后患罢了。”
    阿东知道自己的话已经起到了作用，便笑道：“放心吧少爷，那些小组织并不成气候，而且没见过真正的大场面，这次跑到朗朗市参加黑市拳大赛，自己裹到了麻烦中纯属咎由自取，给义字会添了那么多麻烦，我们不找他们算帐，他们就该烧高香了，再者，只要不让这些小组织之间有接触，单凭个体，他们绝对不敢和义字会叫嚣，等大赛结束之后将他们踢出朗朗市，更没有机会凝到一起的杂鱼烂虾就没有什么威胁了。”
    甄英雄点了点头，认同阿东的话，那些小组织如果扎堆到了一起，自然是不怕和义字会叫板，但只拉出一个个体，借他们十个胆子也不敢大声说话啊，只要义字会提前有了准备，颜冰企图制造混乱的计划就很难达成。
    “英雄~！你死到哪去了？！”
    才登上甲板，甄英雄就撞上了甄三国，甄三国的心情显然不是很好，戳着甄英雄的脑门，难能可贵的端起了姐姐的架子，“昨天才受伤，不好好呆在汉宫就罢了，还没出海呢你就把章医生给甩开了，你这是对自己不负责任你知道吗？说，你刚才干什么去了？”
    “喂，老姐，你别这么大声喊，我受伤的事情不能让别人知道！”甄英雄心慌慌的捂住了三国的小嘴巴，见陆陆续续有人上船，便拉着她走到了人少的地方，这才松开了手，道：“早上出来的时候喝了点凉白开，凉风一吹有点闹肚子，我刚才去蹲大号了，难道也要拉着章医生吗？”
    三国冷哼一声，“真的？”
    “这种事情我骗你干什么？”甄英雄扫了一眼，见只有铃铛和小樱桃两个人跟着三国，有意转移话题，问道：“老姐，果果呢？没和你在一起吗？”
    甄英雄早上与章医生，晴天一起，坐阿东的车来到码头，下车之后便要晴天与章医生去和大家汇合，他则找了个清静的地方打电话和昨天一夜未归的阑度联系去了，见白果并没有和三国在一起，感到有些奇怪。
    不提白果倒好，这一提，三国的小脸就拉下来了。
    “我为什么要和她在一起啊？英雄，是不是在你眼里，她比我重要多了啊？”三国还在为前两天的事情而生气，一脸幽怨道：“你放心吧，她和爸爸苏阿姨他们在一起，已经进去了，你要找她，直接去房间就成了，姐姐就不打扰你了，反正我就是一碍事的人，樱桃，豆丁，我们走。”
    三国说罢，赌气似的转身就走，和前两天与甄英雄斗气时的态度如出一辙，甄英雄到现在都没闹明白自己是哪里惹着她了，见她突然闹情绪，赶紧拉住她的手，“姐，你又怎么了啊？这两天你太不对劲了，动不动就和我生气......”
    三国甩了一下手，想要挣开甄英雄，见甄英雄眉头皱起，嘴角一撇，‘咝’了一声，似乎是触动了伤口，三国心下一慌，不敢再甩，嘴上却丝毫不让，“我就生气了，我就气你了，不行吗？”
    樱桃见哥哥姐姐好象要打架似的，吓坏了，想过去劝止，被三国叫做‘豆丁’的铃铛拉住了她，对她摇了摇头，樱桃困惑的望了望她，又看了看阿东，不知道为什么他们都不去拉架。
    阿东无奈的叹了口气，却颇有点看热闹的心态，他和铃铛都太清楚那对姐弟了，打打闹闹对他们来说稀松平常，来的快去的更快，放着他们不管，用不了多大一会工夫气就消了，人啊，都有点蹬鼻子上脸的劲头，尤其是甄英雄和甄三国这种个性的人，如果有人劝解，谁也来不下脸服软，两人反而会更来劲。
    甄英雄见阿东他们都在看，脸上一红，拉着三国又走远了几步，道：“老姐，你要生气也不是不行，但你总要告诉我你气什么呢吧？我到底哪得罪你了，你不告诉我，我怎么改啊？”
    “改？你改的了吗？我看你是死性不改！”三国好象受气包一般，眼睛红红的，这两天憋在心里的委屈总算发泄出来了，“那天晚上你回到船上，为什么没去和我打声招呼啊？我担心整整一夜，你呢？早上两腿打颤，从白果的房间里走出来，你想过我的感受没有？回到汉宫也一样，你只顾得陪她，陪一心她们，看都不看我一眼，连你昨天下午受伤都是她们来告诉我的，你还舔着脸和我说你喜欢姐姐？呸，你就知道骗我！刚才也是，你话都没和我说两句就问白果在哪，不是嫌我烦是嫌什么？你就是看我碍眼，不想我在你身边不是吗？”
    误会，天大一误会！甄英雄这才知道三国这两天为什么和自己赌气，“老姐，你瞎想什么呢？我那天不是不想去找你，而是......”
    “哦~~~，这是谁啊？这不是义字会的病老虎吗？不，应该是病猫才对，叫什么来着？没爹娘的阿东是吧？”
    甄英雄话还没有说完呢，就被一个惹人厌的痞子腔打断了，三国同样皱起了眉头，那声音流里流气，极为惹人反感，仅听声音就能想象到它的主人是多么的没素质。
    阿东望向了那声音的主人，阴寒的脸上毫无表情，就是樱桃和铃铛见了都忍不住打了个冷战。
    甄英雄也是眼神一冷，他已经认出了正走过来的说话之人，身材魁梧，一头发黄的倒立短发，长着一副小孩子见到会被吓哭的狰狞面孔，阔阔的大嘴旁边有一条会随着面部肌肉而蠕动的丑陋伤疤，说话的声音好似破锣一般，赫然就是在第一场比赛中打败阿东获得晋级的‘永泰安’第一红棍，吴迪。
    白果说过，这个叫做吴迪的男人不久前才被确定为犯罪嫌疑人，省厅下发的通缉令目前还未到朗朗市，甄英雄几乎可以肯定，他当初绑架撕票，勒索那些钱财的目的，是为了交纳黑市拳大赛高昂的报名费用，因此，在某种特殊心态作用下，甄英雄对吴迪极度厌恶，觉得他给自己增加了负罪感。
    阿东同样不待见吴迪，他也是个傲气的主儿，比赛中输给吴迪，只是迫于形势而已，现在看起来真是应了那句老话，老虎不发威，你当我是病猫啊？阿东阴着脸，甄英雄没有说话，所以他不会有任何冲动的举动，阿东不似耿南，他的理智可以压抑冲动。
    吴迪是一个人走过来的，显然，他并未和老大在一起，而他的身后，闪的远远的几个人，应该也是‘永泰安’的成员，他们明显是认出了甄英雄，所以不敢靠上来，偏偏这个吴迪装大头蒜，晃过来耀武扬威，看来在比赛中赢了阿东，让他有点找不着北了。
    吴迪是个无法无天，目空一切的主儿，暴虐成性的人，通常大脑构造都比较简单，在第一轮比赛中就爆冷淘汰了夺冠大热门七虎的虎头阿东，让他在道上的名头一夜打响，同时，他也是第一轮比赛中唯一从义字会身上讨到便宜的人，因为淘汰了阿东让‘永泰安’对他信心倍增，接下来的两场比赛，永泰安都下了重注，而吴迪确实有真功夫，加上信心膨胀，几场比赛都赢的异常轻松，空手套白狼，帮助‘永泰安’卷走了五六百万，作为大功臣的吴迪这几天完全是在酒桌与吹捧声中度过，吸收了太多的马屁，难免有些飘飘然，不过他进入十六强的实力却是有目共睹，还有一些组织企图挖走他，所以他现在如此自负也就不难理解了，这个人已经被别人奉承的转了向。
    吴迪就是为了和同伴显摆，才不知死活的走过来捋老虎的胡须的，来到阿东面前，低着头，不屑的看着他，怪腔怪调道：“唉呦~，病猫的眼神也能这么凶巴巴的，好了不起啊，怎么？你以为眼神能杀人吗？”
    吴迪故意很大声的说话，目的就是想引人关注，这个人脑结构虽然简单了一点，可距离傻瓜还有一段距离，在甄英雄面前如此奚落阿东，固然会抬高他自己的身价，同时，甄英雄也不能对他进行报复，否则就会被人看做是输不起的表现，输不起的赌徒，无疑会被人鄙视，见不少上船的人过来围观，甄英雄被吴迪的小聪明惹怒了。
    吴迪搞错了一件事情，甄英雄不是赌徒，所以他从来没有什么所谓赌徒的自尊，小环的事情让他情绪有些低落，三国的误会他又没解释清楚呢，心情可谓是烂到了家，吴笛这个时候来惹他，根本是自找苦吃，甄英雄本性不坏，但到底只是个平常人，很多人心里有脾气的时候都容易迁怒他人，甄英雄也不例外，更何况是吴迪自己过来贱招的啊？
    如果不是因为围观的人太多，甄英雄怕被人看出自己受了伤，依照他过去的性子，早把这个吴迪干掉，以儆效尤了，现在他却不得不忍着这口气。
    阿东那冰冷的眼神带着十分鄙夷，丝毫没有失败者的气馁或者羞愧，这让吴迪感觉很不爽，见甄英雄‘冷眼旁观’，他心下一喜，暗道，甄英雄果然对阿东这个丢人现眼的东西失望透顶，便伸手托住阿东的下巴，狰狞的挑衅道：“你的眼神让我很不舒服，不服气？想揍我几拳？拜托你，手下败将就要有手下败将的样子！”
    吴迪掐着阿东的脖子猛的一推，即便阿东早看出他的意图，还是踉跄的倒退了两步，喉结被吴迪卡了一下，这个野兽一般的男人手底下确实有点活儿，强烈的呕意让阿东咳嗽不止，吴迪竟然在甄英雄面前对阿东出手，震惊了所有围观的人，甄英雄在抽签会议上杀人的那一目众人还记忆犹新，这个吴迪不要命了吗？
    也有人不那么认为，阿东在比赛中输给吴迪之后，甄英雄曾很愤怒的踹了阿东一脚，并将他‘关’了起来，可见他对阿东的失望，吴迪这举动，也可能是在讨好甄少爷。
    “哎呀哎呀，不好意思，不好意思，我只是稍稍用力推了你一下，没想到你的腿那么软，竟然没站稳，哈哈，”吴迪不再去看阿东，而是走向甄英雄，虽然依旧嚣张，却明显有所收敛，“甄少爷，像他那样的货色已经不配留在您身边了，由我来取代他，您看怎么样？”
    吴迪这话一说出来，哗然，毛遂自荐在黑帮中并不罕见，但像吴迪这种公然表示脱离旧组织，想要加入义字会的，却是极为少有。
    樱桃和铃铛也看不惯这么张扬跋扈的人，见吴迪走过来，两个丫头同时把手摸入怀中，一个摸刀，一个摸枪，甄英雄把三国拉到身后，跨前一步，挡在了樱桃和铃铛前面，淡然的望着吴迪，嘴角一扬，道：“你想加入义字会？”
    “确切的说，我是想取代那只病猫，”吴迪见甄英雄并未发飙，心下暗松了一口气，觉得自己压对了宝，语调中有了几分兴奋，道：“甄少爷，你不觉得我比他强多了吗？甄少爷需要的是人才，而我就是你需要的那种人才。”
    “哦？我需要的人才？”甄英雄笑问道：“你好象是‘永泰安’的人吧？为什么要投靠我呢？而且还是如此明目张胆，背离组织，这是不忠，我收了你，就是明摆着挖墙角，这是不义，你认为我会用你这样不忠的人，平白背上不义的骂名吗？你似乎忘了我们的组织叫做什么了吧？”
    吴迪一怔，显然是没想到甄英雄会如此拒绝自己，但他并不放弃，不可否认，这个吴迪虽然是个容易脑热的人，但有几分急智。
    “良禽择木而栖，我已经为‘永泰安’贡献的够多了，即便离开，他们也没有资格对我说些什么，所以我并非不忠，既然我非不忠，甄少爷又何来不义呢？”吴迪道：“甄少爷不是一般人，应该看的到我的价值。”
    阿东已经看穿了吴迪的用心，淡淡的笑着，这个吴迪有点小聪明，他如此大张旗鼓的推荐自己，正是想凸显他的与众不同，就像先前甄英雄在抽签会议上笑着将米利亚干掉一般，同样的张狂胆大，他以为甄英雄会欣赏同样类型的人吧？阿东只觉得这个吴迪傻到了家，太会自作聪明了。
    甄少爷甚至厌恶他自己的张狂，又怎么可能去欣赏别人张狂啊？吴迪完全不明白，甄少爷当初所以在众人面前杀掉米利亚，并不是因为他张狂，而是米利亚太张狂了。
    甄英雄最讨厌自作聪明的人，这个吴迪算撞枪口上了，阿东知道吴迪故意搞的这么热闹，并不是他傻，而是聪明的过了头，他没指望甄英雄会把他招入义字会，只是用和甄英雄自荐这个方法，把自己推荐给更多组织，让自己的名字更响亮，说到底，‘永泰安’只是个三流小组织，吴迪想有更大的发挥空间，而在义字会甄少爷面前推荐自己的这份胆量与气魄，无疑会为他的身价增加份量。
    “哼哼，是吗？”甄英雄根本没有将这个吴迪看成什么人物，已经觉得不耐烦的他淡淡道：“恕我眼拙，除了能吠，我真没看出来你有什么价值，有句老话不知道你听过没有，会吠的犬不咬人，你觉得我会养一条只会拉大便的废物狗吗？所以你还是另谋高就吧。”
    甄英雄毫不留情面的拒绝了吴迪，看都不多看他一眼，拉着三国便走，听到周围人像笑傻瓜一般的嘲笑自己，吴迪有些恼羞成怒，甄英雄竟把他比喻成一条没有用的狗，这是他先前没想到的，也难怪，甄英雄这种身份的人会说出那么低俗的话，谁也不会预料到的，吴迪不明白，为什么自己在甄英雄眼里一文不值？难道自己得罪过他？
    吴迪并没有得罪甄英雄，而是他的所作所为让甄英雄反感，绑票撕票，侮辱并侮辱尸体，甄英雄认为吴迪还不如猪狗呢，吴迪不知道，甄英雄还有个警察老婆......
    三国也觉得有趣，想想吴迪刚才那么高调，还真是挺能叫唤的，现在被甄英雄给骂成了哑巴，成为了笑料，真是自取其辱。
    三国抱着甄英雄的胳膊窃笑不已，吴迪这才注意到甄英雄身边的美女竟是那么的美丽，先是呆了一下，然后怒火攻心，男人在女人面前是一种很简单的动物，被美女嘲笑，会让他感觉到耻辱加倍。
    事关自己的前途，如果就这么结束，自己就成了一个笑柄，吴迪心一横，突然挡在甄英雄面前，“甄少爷，你未免把人看的太扁了吧？”
    “你扁吗？”甄英雄冷冷的对吴迪说道：“三秒钟，如果不从我眼前消失，我就会让你真的变成扁的。”
    吴迪看到甄英雄的眼神，心里害怕，开始为自己的卤莽后悔，可惜，此刻才意识到自己被奉承的飘飘然已经晚了，他不得不强迫自己挺起胸膛，以便挽救刚刚损失掉的身价，“甄少爷，黑市拳大赛是为了赌博而助兴的节目，我也想和您赌上一场，如何？如果我能在比赛中赢到最后......”
    “滚开！”三国平时伶牙俐齿，可那仅仅是面对甄英雄而已，平时的她性格内向，因为从来不参与黑道上的事情，所以并不善于言辞，但吴迪的纠缠让她有些不耐烦了，看到甄英雄皱着眉头，她只觉得惹他生气的吴迪是那么碍眼，“你这人烦不烦啊？滚开！”
    被女人打断说话，更让吴迪感觉到耻辱，“小姐，你的声音很性感，不过不适合骂人，更适合叫床......”可怜吴迪以前从未见过甄三国，并不知道她就是义字会的大公主，看到她和甄英雄那么暧昧的抱在一起，只当她是甄英雄身边的一个情人。
    黑道上的人，尤其是打手，受环境影响，个人素质都比较低，说话比较随性，不少人听吴迪开甄三国的玩笑而脸色大变，这些好热闹的人同时也有些期待接下来会发生什么。
    三国一直活在甄天和甄英雄的翅膀下面，义字会的大公主什么时候在这么人面前被调戏过？阿东，铃铛，小樱桃立时就要发飙。
    吴迪那下流的话彻底惹怒了三国，三国抬臂就是一个耳光，但那吴迪也非泛泛，很精准的抓到了三国的手腕，三国怒极，用力甩了两下，可手腕却如同被钢铁箍住一般，“放手！你这个混蛋！”
    “小姐，你生气的样子也很漂亮啊。”吴迪是故意不松开三国的手，表情中露出了明显的龌龊，没有任何一个男人见到三国这样的美女之后可以不动心的，吴迪弄错了调戏的对象，围观的人中，认出甄三国的，并知道甄英雄有严重恋姐情节的人已经在为不知死活的吴迪默哀了。
    甄英雄绝对不会允许任何人欺负三国，更何况是在这样一种场合羞辱她的人啊？这时候他哪还记得自己肩膀上的伤口，比阿东，铃铛，小樱桃更快的出手了。
    吴迪只觉得眼前白光一晃，下意识的松开了三国的手，慌忙中才后闪了半步而已，小腹靠下的部位就感觉到一阵沉闷巨痛，他庞大的身体被甄英雄一脚踹离了地面，身子挺着退后了半米有余，才重重的摔跪在了甲板上，因为是膝盖先落地，那扎心一般的疼痛让他想要哀号，可小腹那一脚踢的他丹田气乱，他抱着小腹，脑门顶在甲板上，张着大口流着口水，却是丁点声音也发不出来，只有那瞪的几乎从眼眶中爆出来的眼珠子，布满了红丝在颤抖着，晃动着，让人只是看着，就能体会到他现在是多么的恐惧与痛苦。
    吴迪直到此时还能感觉到被刀子撕裂的空气抽在眼珠子上的疼痛，甄英雄一点顾虑都没有，那把刀几乎是擦着睫毛滑过去的，吴迪绝对不怀疑甄英雄刚才是想杀了自己。
    众人算是再次见识了甄英雄毫无征兆，说翻脸就翻脸的功夫，那么壮的吴迪居然被他一脚踹飞了，而且是在搂着一个女人的前提下做到的，如果这些人知道甄英雄因为肩膀上的伤还未用尽全力的话，恐怕会更惊讶。
    甄英雄这一脚，把方才还身价不凡的吴迪踹的是一文不值，莫说那些先前还要挖角的组织，就算是‘永泰安’的人也不敢再留吴迪了啊，谁家的庙能容下得罪过甄少爷的大神啊？只看甄英雄现在那副冰冷的表情就知道，他并打算就此饶了吴迪。    

    


