
        第184章 难理解的熊
    唐甜甜正站在沙发后面擦着金黄色的头发呢，刚才就听到了小艾说的最后一句话，还以为甄英雄想去偷看自己洗澡时光溜溜的样子呢，怎么也不会想到这两个家伙议论的话题比那个要龌龊的多啊，也不知为什么，心里还有些得意。
    甄英雄和小艾这回头一看，愣了，这树袋熊根本没穿衣服，只围了一条大浴巾，在胸口折了个扣，用一个小木夹夹住，白皙中透着粉红色的肌肤上散落着点点露珠，浑身散发着一种带着沐浴露浓郁香味的热气，小脸蒸的有些酒红，那样子，真是诱人之极。
    听到甄英雄的话，唐甜甜小姐先是一怔，接着，淡黄色的小眉头慢慢的竖了起来，居然‘唰’的一下，也不担心风光泄露，右腿一抬，跨到了沙发背上，小脚丫差点贴到甄英雄的脸上，“你给本姑娘看清楚！我的脚本来就是肉长的，难道你的脚底长毛了吗？！”
    长毛？现在这个词可是很暧昧的，最起码，听到这个词，甄英雄不自觉的看了看艾一心，然后瞄了瞄她双腿之间，而抱着沙发垫把脸埋起来的一心，先是偷瞄了一眼甄英雄，见他望着自己那没长毛发的地方，大羞，又看了眼甜甜，脸红的需要急速降温，做贼似的头一低，慌慌张张的起身就走，“我......我去洗澡了。”
    “恩？”唐甜甜看着一心怪怪的举止，有些纳闷的转望甄英雄，“点心怎么了？”
    甄英雄的头微微一歪，邪恶的目光刚好从唐甜甜抬起右腿望进去，虽然因为灯光的照射、反射与阴影的形成问题，导致黑漆漆的啥也看不到，但罪恶的遐想还是很让人兴奋的，甜甜她肯定没穿内裤，那里面，是真空的~
    “哦，小艾啊，她想替你刮胡子......哎呀！”
    飞来的沙发垫刚好砸到甄英雄的脑袋上，只见小艾站在浴室门口，呼呼的喘着气，“死YY，小心烂舌头，瞎眼睛！赶快给我回房睡觉！明天上午十点，和我一起回朗朗市！”
    “哐！”
    浴室的门狠狠的撞上了，甄英雄和唐甜甜全傻了，天啊，原来小艾同志发起飙来也蛮凶的。
    “你惹点心了？”甜甜回过头来望着甄英雄。
    “是你惹她了，”甄英雄那双贼眼还瞄着人家大腿根看，“你在勾引她英俊帅气，潇洒倜傥的男朋友，也就是本少爷我。”
    “咳，甄英雄先生，我有必要提醒你，首先，我是个女人，而且是个发育正常的女人，所以我没有胡子，然后......”唐甜甜也意识到自己走光了，看到甄英雄一脸的下流表情，再不明白他所谓的胡子是什么那就是绝对的傻瓜，小牙猛的一咬，气的额头上青筋暴显，“你个死东西再一次用眼睛侮辱了我！哎呀~！”
    甜甜抬起垫在沙发背上的右脚猛的向前踹去，想在甄英雄脸上踩个脚印，却被早有准备的甄英雄躲了过去，一脚踏空，甜甜重心前倾，几乎是骑到了沙发背上，那围在身上的浴巾立刻滑到了大腿根，小屁股露出一半。
    甄英雄一躲之后跳上了沙发，坐在了沙发背上，双手抓着唐甜甜恼羞成怒抓过来的两只小爪子，让她上不去，下不来，还打不到自己，没正经的笑道：“球球的，眼睛如果可以侮辱人的话，世界上的漂亮女人不全被轮奸过了？”
    “那不一样！”唐甜甜放弃进攻，任凭甄英雄抓着自己手腕，气呼呼道：“他们又没有像你一样瞄着我那里看！”
    “那也是你让我看的，”甄英雄无耻道：“你一个女孩子穿成这样在我面前踢大腿，不就是想让少爷我看吗？”
    “是啊~，我好想~好想~好想~让你看哦~”唐甜甜语气一转，千变小美女还真不是盖的，不靠衣服，风格照样说换就换，脸上的媚气让甄英雄直打冷战，这丫头怎么像发了春的母猫啊？
    “臭东西~，你吃了我~，好吗~？来，脱我的衣服吧~”
    甄英雄那汗啊，全是凉的，这丫头捏着嗓子，本来就很嫩的声音装的更嫩了，甜的发腻，球球的，这树袋熊到底哪里缺了根筋啊？
    甄英雄叹了口气，懒的搭理这神经病了，刚想跳下来回房睡觉，一脸诱惑表情望着他的唐甜甜小姐还以为这家伙真要脱自己衣服呢，表情一变，粗声粗气的对着浴室就喊：“点心！救命！你老公要侮辱我~！！！”
    我靠，你个球球的，没这心思的人也非让你这一喊吓的一不做二不休不可！甄英雄跳下沙发，左手搂住甜甜的小蛮腰，右手捂住的她的嘴巴，“干！少爷奸你头熊做什么......呸！纯洁的本少爷要女人，还用的着侮辱这么没技术的犯罪手段吗？”
    甜甜已经被甄英雄压挤在沙发上了，双腿卡着沙发背，那感觉老不舒服了，甄英雄松开她的嘴巴，没好气道：“懒得理你，少爷回房睡觉。”
    “别走！”甜甜见甄英雄要走，连忙从沙发上下来喊了一声，似乎意识到自己声音太大了，又赶忙捂嘴，瞧着同样吓了一跳的甄英雄，小声道：“我有事情要告诉你啦！”
    甄英雄一愣，就听甜甜小声道：“我知道要杀你的那个叫做罗比的人在哪里了......”
    “在哪里？！”
    这个问题甄英雄差点给忘了，闻甜甜提起，心底一颤，立刻来了精神。
    唐甜甜张口刚要说，似乎想到了什么，狡黠的一笑，“我不告诉你，除非......”
    球球的，这种事情你也要谈条件啊？甄英雄眼角一垂，心话说了，要不是看你和小艾是好姐妹，少爷早把你绑了回去严刑逼供了！
    “除非什么？”
    “除非你带我一起去！”
    “什么？！”这次喊大声然后赶快捂嘴的换成了甄英雄。
    唐甜甜小脸上写满了兴奋，还有一种崇拜，“死东西，你一定会去找那些家伙算帐吧？那一定很有意思，带我去吧，求你了，你放心，我只要在远处看看就好，不会碍你事情的。”
    甜甜的脸蛋有些红，甄英雄纳闷了，这丫头还在很是有毛病啊？那是杀手，一个惦记了少爷家二十年的杀手啊，你以为少爷去菜市场杀鸡啊？那种事情能被人看到吗？！
    见甄英雄眼中那气势渐渐凝了起来，好陌生，空气似乎也随着降低了温度，甜甜骇的笑容开始僵硬了，可很快，这个普通的丫头居然可以从甄英雄的杀气中解脱出来，“我知道你可能要去杀人，但我不会告诉别人知道的，我就是......我就是想跟着你而已，只是远远的看着，好吗？”
    唐甜甜难得用这样哀求的口吻说话，但甄英雄的表情依然没有松懈，冷冷道：“为什么？你为什么非要跟着我？唐甜甜，你应该知道，少爷我有办法让你说出来，除非，你不怕死，或者，是生死不如的折磨。”
    好冷的口气，好冷的气势，甜甜在颤抖，几乎不敢去看甄英雄的眼睛，如此冷漠，判若两人，现在的甄英雄，好象可怕的死神一般，唐甜甜害怕，在更多的，是委屈。
    “你......一定不会把这种事情告诉点心的，对吗？”
    甜甜的声音很小，却隐隐的有些呜咽。
    甄英雄一怔，但还是点了点头。
    “你也不会告诉警察的，在朗朗电视台的时候我就知道，你的手段，要比警察厉害多了，而且，你虽然会杀人，却不是坏人，否则，点心也不会那么喜欢你，所以，我知道你在吓唬我。”
    球球的，这丫头到底要说什么啊？少爷我保持这个吓人的气势可是很辛苦的，你能不能快点说啊？
    “如果要你知道那两个人在哪里，你一定会亲自去的，对吗？那一定很危险吧？”唐甜甜突然抬起头来，已经有泪水从眼角滑落，“如果我对你隐瞒了那两个人的事情，你以后会有危险，但我告诉了你，你一样会有危险，我......我怕，所以，我只是想跟着你，想亲眼看着，难道这要求很过分吗？我不想心理愧疚而已，你干吗对我这么凶？！”
    愣了，甄英雄有些迷糊，却好象有点明白甜甜在伤心什么，茫然的感动渐渐流动在身体中，却不知道这感动从何而来。
    “我不想......不想你因为我有危险，也不想看到点心伤心，可我也知道，如果不去将那两个杀手解决，你以后都要生活在危险中，为什么要让我知道那两个杀手藏在哪里啊？”甜甜抽噎着小鼻子，难过道：“如果你有什么意外，我以后怎么面对点心，怎么面对自己啊？你，是因为听了我的话才去找那两个可怕的杀手的啊，那个罗比，很可怕，真的很可怕你知道吗？”
    甄英雄终于散去了那自己也厌恶的杀气， 轻轻将甜甜搂在怀中，甜甜一怔，甄英雄，居然主动的抱了自己，只听这个男人淡淡笑道：“可怕又如何？球球的，少爷会让他知道，甄英雄，比他还可怕。”
    好自信，盲目的，却让人信服，甜甜心里好温暖。
    甄英雄深吸了口气，感动的双目射出温柔爱怜的光彩，轻轻的笑问道：“少爷没那么容易死的，告诉我，他们藏在哪里，好吗？”
    甜甜陶醉的望着甄英雄的眼睛，心跳都开始加快了，搂住甄英雄的脖子，轻轻的回答道：“不好！”
    “......” 甄英雄的脸立刻拉了下来，“我靠！球球的，少爷浪费那么多表情，你居然说不好？！”
    “你休想盖我，不带我去，没门！”唐甜甜同样翻脸，气道：“用假惺惺的温柔戏糊弄本小姐，你当我心智不成熟的白痴吗？”
    “该死的树袋熊......”甄英雄开始磨牙了。
    “干吗，狡猾的臭东西？”甜甜丁点不让，对视着。
    人和动物为什么不可以交流，甄英雄终于有些了解了，‘女人啊，世界上最复杂的动物’，第一个这么说的男人很可能遇到了唐甜甜这样的一块料，还真他妈的难琢磨，甄少爷感慨之后，知道拿她没辙了，气道：“滚蛋，我睡觉去！”
    “睡就睡去吧，谁拦你了啊？”
    “球球的，你吊在少爷身上了！”
    “恩？啊，不好意思，我好象很习惯缠在你身上耶，呵呵，”甜甜这才注意到自己双腿又别在了甄英雄腰上，不好意思的笑了笑，可看到甄英雄横了吧唧的看着自己，不服气了，“你干吗这么看着我？告诉你，换别人，本小姐小拇指都不给碰一下，你不要得便宜卖乖啊！想我下来也成，亲我一下。”
    干啊，你个不要脸的，到底是少爷得便宜卖乖，还是你在得便宜卖乖啊？甄英雄眼角一垂，“再不下来，你要后悔的。”
    “你能把我怎么样？除非你亲我，要是敢对我动手动脚的话，我就喊，”甜甜得意道：“如果点心看到咱们两个这样子的话，你说她会不会生气呢？”
    “小艾她看不到，因为......”甄英雄坏坏一笑，“你马上就会自己跳下来！”
    甜甜一怔，还未明白，只觉得甄英雄搬住自己大腿的手向浴巾里面一滑，自己那羞人的小洞口立刻有了一种饱胀的痛苦感觉，双手双腿瞬间失去了力量，一声惊呼还没出口，竟被甄英雄从沙发背后丢到了沙发上，一个倒栽葱，虽然摔的很轻，可这个姿势让人根本无法出声啊。
    甄英雄不等这丫头回神，拿起方才坐在沙发上和小艾亲热时偷偷塞到背后的项链盒子，一巴掌拍在唐甜甜因为头下脚上，被浴巾绷的更显丰圆的屁股蛋上，“爬的高，摔的疼，这是常识！树袋熊从树上掉下来的时候，都是这个姿势，哼，球球的，跟少爷斗？你太嫩。”
    甜甜挣扎着坐起来的时候，甄英雄已经到了门口，还没骂，就听那家伙淡然一笑，很坏，但邪邪的表情中，有一丝的温柔，“如果要我带你去的话，那么，钱还我，欠你的约会，也要取消，知道了吗？”
    门板关上，甜甜跪在沙发上愣了好一会儿，突然间长松了口气，眉头展开，嘴角，也勾了起来，“死东西......呵呵......啊呀......”
    一声轻呼，小眉头皱了起来，伸手揉着小屁股，又羞又气，又有些好笑，“抠的我好疼，死东西，本小姐早晚报仇，哼！呵呵~”
    “死流氓，你去哪了？！”
    回到八零八六，一进门就是白果的质问。
    甄英雄将项链盒隐蔽的装回自己的背包，脱了外套，这才走到白果身边蹲下，一边帮她投冷毛巾，一边没啥好气道：“我为什么要告诉你啊？”
    “你......”
    这两个家伙也奇怪，一见面就能吵起来，白果似乎也厌烦了这个定律，虽然委屈了点，却也渐渐感觉到，甄英雄很不喜欢被质问，似乎是和两个人的职业有关吧，“我，我没吃饭，肚子饿了。”
    球球的，你真当自己是大小姐啊？甄英雄将毛巾按在白果的脚腕上，又气又无奈，“有没有搞错啊？你自己不会打电话叫吃的吗？”
    “我躺在沙发上，怎么打电话啊？不是你告诉我不能走动的吗？”白果这辈子肯定是没受过伤，这话没把甄英雄鼻子给气歪了，“还有，我.......要上厕所，你背我。”
    现在是他妈什么社会啊？就这么娇嫩的玩意儿是怎么从警校毕业的啊？还刑警呢！
    “用不用少爷我帮你脱裤子，然后帮你擦屁屁啊？”
    “你，你没资格这么说，我受伤是你害的，难道你不该伺候我吗？！”白果也知道自己这要求太暧昧了，可不知道怎么回事，现在脚腕比刚扭伤的时候还疼，白小姐怎么也是大家闺秀，过去受伤的时候，一群人忙前忙后的伺候着，根本没受过罪，哪知道这次，一觉醒过来，房间里虽然亮着灯，却连个能使唤的人都没有啊。
    一个女孩子，尤其一个被众人宠着的女孩子，即便身手再好，能力再强，她的心都是脆弱的，当离开了大家的腻宠，一个人面对困境的时候，也会柔弱的可怜。
    听到厕所里传来的那让人联想龌龊的水声，站在门外的甄少爷笑的那叫一个淫荡，“情人老婆，你那小肚子里，究竟积攒了多少水份啊？”
    “你再嘲笑我，我就枪毙了你，然后自杀！”白果恼羞成怒的声音几乎将门板震碎了，这丫头，嗓子真好。
    “殉情？那就不必了，你要不杀我，我们还能活着恩爱，那多好，哦呵呵~”    

    


