
        第016章 没出息的人(本章免费
    艾爱居然把甄英雄叫做姐夫！！！
    别说原野和白果差点咬着舌头，就是阑度也险些把手里的碟子掉在地上。
    “喂，朋友，这是怎么回事？！”阑度睁圆了那双蓝色的眼睛，张大嘴巴，望了望艾爱，转头激动的问甄英雄，道：“你不是前几天才喊着去......去那个什么的吗，怎么这么快就确定关系了？！”
    阑度还算聪明，震撼中没有忘记甄英雄的身份，这要是把‘相亲’两个字喊出来，甄英雄恐怕就不会把半个盘子比画在史怀南的脖子上了，十有八九会自己抹脖子自杀啊。
    “球球的，我根本不认识她！”甄英雄算服了这个神出鬼没的骗子女了，怎么没次遇见她都会有麻烦啊？第一次是痞子三人，第二次是持刀小偷，这次又把警察招来了，简直是一瘟神加祸害啊，“臭丫头，你怎么会在这里啊？！”
    艾爱也知道自己刚才溜嘴了，本来吗，正在为甄英雄担心的她不过一转眼的工夫，就发现甄英雄已经力挽狂澜扭转了形式，激动是难免的，再说，小女孩嘛，总是盲目崇拜英雄的，“上次你和那位姐姐救了我，帮我赶跑了那几个痞子，我就觉得和那姐姐很投缘，你是他男朋友，我当然要叫你姐夫啦！”如果只看艾爱说瞎话的本领，那绝对不是小女孩级别的。
    “男朋友啊......”甄英雄还真是很享受这个词，在黑社会里，大家看到甄英雄身边有个女人，大多会这样说，“太子哥，新泡的马子？”“太子哥，你这马子盘儿够靓！”“呦，太子哥，换新货色了？”
    甄英雄特别希望自己有一天可以正常的谈个恋爱，别人会说他身边的女人是‘女朋友’，而不是一些动物的代名词......
    听艾爱这么一说，大家倒也释怀，但原野却觉得不是味了，怪不得你这丫头刚才一个劲的贬低我以抬高这流氓的形象呢，敢情你们认识啊？这么一想，原野就从心里讨厌起艾爱了，亲近流氓你固然不对，在白果面前贬低我英伟的形象，你更是罪不可赦，不能把你怎么样，讨厌你总可以吧？亏你长的这么可爱了，没实话的坏丫头。
    原野心里乱七八糟的想些什么没人知道，但他的枪口还是很有威慑力的，甄英雄倒不怕原野什么，反倒很害怕白果那对着自己的手枪，好家伙，这丫头从警察学校毕业才几天啊？怎么端个枪还哆嗦的这么厉害，该不会走火吧？
    白果能不哆嗦吗？刚才尽想着怎么折磨甄英雄，怎么把他关局子里去了，根本就给忘了，自己这还是第一次用枪口面对黑社会呢，而且，还是一群凶恶的，带着凶器的黑社会。
    “警察同志，我自首！你们这群兔崽子，还不把斧头给我放下！”
    众人还没完全从突如其来的变故中回过神来，就被这一句模糊却震耳的声音吓了一跳，甄英雄与阑度，更是诧异的望着发出这个声音的人，史怀南！
    “我贩毒，我玩白粉，您抓我，您抓我吧，”史怀南竟有些兴奋的样子，仿佛他面对的不是警察，而是他爸妈一般，毫无隐瞒的坦白着自己的罪行，道：“前几天，朗朗市大酒店的爆炸案就是我做的，是我雇佣人去那里捣乱的，我认罪，对了，还有，还有，上个星期发生的那起汽车劫案也是我主使的，我全招认，全坦白！”
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，真是赚到了！原野心里都笑开了花，没想到自己今天这么运气，不过是跟着甄英雄而已，竟连续破了几个不小的案子，看来下个月警察局评选的模范警察，非自己莫属了......
    白果也觉得惊喜，刚掏出手铐要上前去拷住史怀南，却听到甄英雄喝了一声，“站住，别过来！”
    史怀南魂都吓没了，好家伙，甄英雄不要命了啊？非跟自己较劲，连警察的面子也不给啊？
    “史怀南，你挺聪明的啊，”甄英雄用力将盘子的茬口按陷入史怀南的肥肉中，因为肥肉的弹性犹如海绵，却没有扎出血来，但也够疼的了，“指使你挑衅义字会的人居然这么可怕吗？你宁可去监狱里窝下半辈子，也不肯招出他吗？”
    “落到你手里，出卖是死，不出卖也是死，”史怀南小声道：“如果能活命，就是耗子窝，老子也愿意住，你管不着！”
    “甄英雄，你这话什么意思？！”原野不爱听了，道：“你马上给我放下武器......放下盘子！我们警方会要他老实交代一切的。”拿个盘子挟持人质，真亏得甄英雄能想的出来。
    甄英雄早就知道自己今天是问不出什么来了，只是想确定一下而已，可以让史怀南怕成这个模样，足以见得，这个暗中指使他的人，一定拥有非凡的背景啊，恐怕，是一个实力与义字会不相上下的组织也未必。
    慈眉善目的老人全浩此时站了起来，笑道：“今天的午饭吃的似乎很热闹啊，既然警察已经干涉进来，那我们也没有必要留在这里了，英雄，代我们三个老不死向你父亲问个好，我们先回去了。”
    “三位爷爷请。”甄英雄仅仅一笑，对三位老人而言，今天只是来做的见证，对道上人有个交代，史怀南既然已经招认，那么，他们的任务就已经完成了。
    要走？你个老人家眼神不好是怎么的，没看到警察在干什么啊？白果正要上前呢，却被原野抢在了身前，没说为什么，也没做出任何的反应，就这样让三位老人从自己的身边走了过去。
    “史怀南，你的行为有违规矩，斧头帮从今天开始，就不存在了，你自重吧。”那全浩丝毫没把警察看在眼里，说过这几句话之后，正要离开之际，突然想到了什么似的，杵着拐杖，转身走到艾爱身前，慈和的笑道：“小丫头，我是不是曾经见过你啊？怎么总觉得你很面熟的样子。”
    听全浩这么一说，所有人的目光又集中到了艾爱那张小脸儿上，白果突然觉得，自己是不是也曾经见过艾爱啊......
    艾爱甜甜的笑了笑，摇头道：“我今天是第一次见到爷爷呢，嘻嘻，爷爷觉得我面熟，会不会是我们很有缘分呢？”
    全浩挠了挠头，道：“是吗？呵呵，也许是吧，但我真觉得你很面熟......”
    全浩说罢，又是笑着晃了晃脑袋，对原野说道：“一张桌上喝酒吃饭，兴致高了，话多了，发生些小摩擦也是难免的，有人抄斧子，有人自然要反抗，这位警官，你说，是吗？”说罢，也不等原野回答，全浩就这样和另外两位老人一起离开了饭店。
    白果想问原野为什么不拦着那三个老人，但显然目前不是发表疑问的时候。
    甄英雄无奈的与阑度对望了一眼，两人均是叹了口气，甄英雄这才一脚踹在史怀南的屁股上，将他放了。
    看到被戴上手铐依然像拣了宝一样的史怀南，甄英雄感慨啊，人，到了他这样没出息的程度，还真不是一件容易的事情。
    “甄英雄，这次便宜你了。”
    更让白果想不到的事情发生了，原野竟然没有抓甄英雄，更是完全没有过问任何事情便决定放弃了，这到底是怎么回事？甄英雄刚才明明是在挟持人质啊......
    白果并不笨，马上想到了方才那老人的话，那三个老人家，到底是什么人物啊？原野为什么要看那三人的脸色行事呢？    

    


