
        第061章~第062章 我们很拉风
    门外清一色的黑衣人，大约十人左右，见到开门的是太子爷身边的红人阑度，赶快退了半步，在门口散开，同时躬身，其中一领头的精干青年阑度认得，为甄天很欣赏的一名手下，本是他的贴身保镖，现在来负责十五楼的保卫工作，名字叫做项啸鸣，是个退伍军人，无论身手还是头脑，均非泛泛。
    项啸鸣名啸鸣，有些对不起这名字，他的声音很低沉，有些嘶哑，给人感觉就像经常扯着喉咙叫唤，把嗓子喊裂了一般，倒与甄天有些相似，不过却没有甄天那种磁性。
    项啸鸣不知道阑度具体的身份，事实上，除了甄英雄与甄天，还有老鬼木子华，汉宫便没有其他人知道关于这个外国人的任何事情了，但项啸鸣却知道阑度的地位，这是太子爷身边的红人，不似手下，更像朋友，甚至甄天也无法驾驭的一个人，似乎除了甄英雄，没有人可以使唤的家伙，所以项啸鸣虽然没有如同手下一样对阑度那样的敬畏，却也不敢失了礼貌，从某种程度来说，在汉宫，他们两个人的地位是相同的，“阑度，十五楼突然断电，备用电源暂时无法启动，我怀疑是高桥动的手脚。”
    那是你家小爷我做的手脚啊，阑度心里笑，脸上却写满镇定，“你们是过来保护英雄的？”
    项啸鸣点了点头，阑度摇头一笑，突然对着项啸鸣虚晃一拳，项啸鸣一惊，本能的后退半步，抬臂来挡，却不想阑度猛然收招，从身旁另一个注意力被吸引，防御不集中的黑衣小伙子腰间拔出一把手枪。
    “你们白痴啊？”阑度压着声音，将手枪丢给一脸不解的项啸鸣，“那女警察也在屋里呢，你们一个个腰揣喷子，怕她没机会整我们啊？我们现在是配合警方，不是用自己的手段去做个杀手！”
    项啸鸣冷汗都出来了，自己是太大意了，怕太子爷出事，带人就冲过来了，浑然忘记了与警方配合的‘良好市民’形象，这要让白果看到自己等人身上的枪，整你个窝藏枪支，汉宫可就有麻烦了。
    “这里有我，你们去监控一切可以进入十五楼的通道就可以了，即便那个高桥真的出现，接近不了这个房间，他也没新鲜的，不然他就是接近了这里，看到你们这么多人，他也溜了，”阑度轻松一笑，道：“再说，英雄不喜欢被人围着，我想这点你们都清楚吧？”
    太子爷什么脾气，项啸鸣哪里会不知道，除了阑度，这位脾气怪异的少爷从来不用手下烘托自己的势力和身份，甚至很反感那样的举动，便对阑度点了点头，领着手下离开，去各个通道口把守监视了。
    项啸鸣绝对想不到，甄英雄会带着白果这警察，悄悄的从通风管道钻出了房间，并在他们到达各个通道口进行把守监视之前，在电源恢复之前，离开了汉宫，更没有想过，这电源，竟是甄少爷与阑度倒的鬼。
    甄英雄吹着口哨，驾驶着阑度给自己准备的破旧军用吉普车，在说不清道不明的噪音声中愉快的行驶着。
    白果真是没坐过这么落伍的车，每次转个小弯都见甄英雄打好几圈的方向盘，真是累啊，即便在市区平坦的公路，这车还逛荡的厉害，当行驶到西郊的土坡路时，简直就是罪过了，安全带都没有，颠的人七上八下，胃里翻江倒海，难过的要死。
    “为什么要开这么破的车出来啊？！”
    “你说什么？”
    车里噪音太大，没听清楚，白果皱起小眉头，扯着嗓子又问了一遍，甄英雄拍了拍方向盘，笑道：“这还用问吗？这车既惹眼，又不会引起汉宫和警察的注意，谁能想的到，少爷我会和警察老婆你一起开着这么拉风的汽车从后门离开啊。”
    “这破车还拉风呢？......连个车窗都没有，是够拉风的......”白果实在别扭，头发被吹的乱七八糟，火气也就上来了，“我警告你死流氓，别老占我便宜，谁是你警察老婆？”
    “对，你确实不能算我警察老婆，最多是个警察情人，还是地下的，呵呵，”甄英雄下流的笑了笑，两只贼眼不去看路，却盯上了白果那高耸的胸脯，“等我抓了高桥，你可不能赖帐啊。”
    直到此刻，白果依然不觉得甄英雄可以抓到高桥，正好借此话题提出了自己的疑问，“死流氓，我们现在到底要去哪里啊？这就要进山了吧，难道高桥泽藏在山里？”
    “情人老婆，你真不大适合做警察，少爷我要是知道那老家伙窝哪了，还用的着成天闷在汉宫吗？”
    “滚边儿去，再占我便宜我和你拼命啊......看路，看路啊你个白痴，要撞树上了！这什么破车啊，路面都干差不多了，怎么还打滑啊？”白果吓的一身冷汗，嘘了口气，拍着胸口，翻了甄英雄一眼，继续问道：“既然你不知道他在哪里，那我们溜出来做什么？你又怎么抓住他呢？”
    甄英雄呲牙一笑，眼中闪过一芒异样光彩，“我是不知道他在哪里，但只要他知道我们在哪里不就足够了吗？”
    “什么？！”
    望着白果张开的小口，甄英雄又是一笑，“情人老婆，我问你，高桥泽为什么久久不现身，而现身之后却先杀了马国宇呢？按理说，我们两个才是他最恨的人才对啊。”
    “笨蛋，那还用问吗？他肯定是觉察到了汉宫对他而言是个陷阱啊。”
    “这不结了吗，如果他没有在暗中观察监视的话，又怎么会察觉到汉宫是个陷阱呢？”甄英雄见白果还是一知半解的样子，叹了口气，道：“你可真够笨了，我问你，刚才汉宫突然断电，所有监视系统瘫痪，汉宫和警方为什么会出现混乱？”
    白果用食指点着下巴，很认真的想了想，“警方和汉宫所以会发生混乱，露出空当被我们跑出来，当然是因为他们以为这次断电是高桥潜入的一个手段啊，不过这也难怪，谁能想到是你这家伙指使人做的啊......啊？！是这么回事啊！”
    “你总算还没笨到家，警察以为这是高桥做的，而高桥却清楚知道自己没做这些，呵呵，这时候我们再开着这辆拉风的汽车出来，高桥没理由注意不到的，反倒是警方与我们的人因为将目标盯在了汉宫里面，而忽视了我们的离开......”
    白果点了点头，确实是这样，见到甄英雄脸上挂着的那有些兴奋的微笑，白果浑身一颤，“依照你这么说，那高桥泽现在岂不是......”
    “非常正确，”甄英雄望着后视镜中留下的清晰车印，道：“如果我没猜错的话，那老东西就跟在我们的后面，沿着我们这辆拉风汽车留在土路上的印迹，远远的跟着他的猎物......”
    甄英雄的眼睛中，有某种光彩在闪烁，白果又感觉到了这男人身上那种不一样的气势，她有些明白甄英雄为什么要挑在雨后溜出来了，同时也在疑问，在他的这个游戏中，究竟谁是谁的猎物？
    甄英雄会成为高桥泽这个世界级杀手的猎物吗？或者，高桥泽会反过来成为甄英雄的猎物？白果疑惑的望着这个流氓太子，发觉这家伙的目光突然转向了自己，很轻松，很愉快，似乎这真的只是一场游戏，他的眼神，也逐渐没了正经，开始变的淫荡，白果紧张的咽了口唾沫，开始后悔与这家伙打赌了，因为她突然有了一个新的感觉，莫非......自己才是甄英雄的猎物不成？想到这里，白果打了个冷战......
    这辆早该送去做报废处理的破旧吉普车上下来，白果第一件事情就是蹲下呕吐，如果不是座位还算厚实，柔软度也还凑合的话，估计小屁股都要颠成N半了，这破车啊，比骑马都颠。
    站起来一望眼前情景，白果迷惑了，不明白甄英雄为什么把车开到这种地方来。
    这里是位于西郊比较偏远的一座小山山腰的沙厂，已经荒废了很久，现在站着的位置很是平坦，脚下是还没有彻底干透的一层黄沙，放眼就能望出百米有余，不同于山中的绿野葱葱，这个沙厂，除了稀松的几棵顽强杂草，便只有一地的石头子了。
    甄英雄蹲在地上，捡起几颗石头子，嘴角勾出一个微笑，然后站起身来，四处望了望。
    “我们就在这里等着高桥泽出现？”白果才倒过口气来，就跑去和甄英雄算帐了，“这里空空的，如果对方有枪的话，我们连躲子弹的地方都没有啊，你想死啊？”
    “是啊，我想死，还警察呢，瞧你那点出息，”甄英雄打开车子后门，从里面取出两把铁锹，“接着，一起来挖坟墓吧。”
    白果恨不得用手里的铁锹拍死面前着死流氓啊，挖坟墓？本小姐正是青春年茂，美丽如花，你让我自掘坟墓？！还有，这铁锹是怎么回事？
    “别愣着，快点，赶时间啊，小姐。”
    “谁要挖坟墓啊？！我还没活够呢！你脑子有病吧，跑了这么老远，废了这么大劲，就是来这里给自己挖坑？”
    见白果气冲冲的要摔铁锹，甄英雄一边挖着坑，一边笑道：“你不挖也可以，自己下山吧，不过我可告诉你，高桥泽应该就在山脚下呢，能不能在他面前活着离开我可不敢保证，所以，你要不想死，顺便做个女英雄的话，就老老实实的过来和我一起挖。”
    再借给白果一个胆子，她也不敢自己下山啊，其实莫说白果，甄英雄现在也不敢下山，白果虽然不理解甄英雄到底为什么要挖个坟墓，却还是咽了口气，听他这意思，给自己挖个坑似乎就不会被高桥杀掉了，女人在害怕的时候总会莫名的依赖男人，于是不情愿的白果抓起铁锹，插入了松软的沙土。
    “喂，你在哪挖呢？这里，是这里好不好？”
    “谁要和你这死流氓死在一起啊？”白果远远的朝甄英雄吐了吐舌头。
    “球球的，夫妻就该一穴同眠，别惹少爷生气，赶紧过来！”甄英雄虽然嘴里说的没溜儿，可语气中已有了不满，神态更是严肃了起来。
    白果刚要说些什么，就听甄英雄冷冷道：“我没有开玩笑，如果你真的想死在那个地方的话，就继续，如果不想死，就痛快的过来和我一起挖。”
    什么意思啊你，那么凶做什么？白果有些委屈，可听到甄英雄的话，又是真的害怕，虽然有些没面子，可她还是嘟囔着，且一脸委屈的拎着铁锹来到了甄英雄挖坑的地方。
    上面是沙土混合着泥土，比较稀松，挖起来很轻松，但挖过一米之后，土壤越来越结实，逐渐浪费力气了，白果累的一头大汗，想要休息，可看到甄英雄仍然在不知疲倦的挖着，她又不好意思说出那话来，虽然不知道这小子到底打的什么主意，可看他挖坑这劲头，似乎这真是一件很重要的事情。
    四十分钟之后，一个宽约一米，深约一米五左右的‘坟墓’终于挖好了，加上‘坟墓’四周堆积起来的沙土高度，这个‘坟墓’将近有两米深，白果累的骨头都快散架了，胳膊酸痛的使不出力气，千金小姐的她什么时候干过这样的苦力啊？
    回到车子处，甄英雄取出一个墨绿色的军用大背包又走了回来，对坐在地上的白果喊道：“情人老婆，快过来，该装备一下了，你不想被枪杀吧？”
    “没力气啦！”白果这倒不是谎话，即便在警察学校，自己也没有过如此大的运动量啊。
    “宝贝，别撒娇了，快来吧，给你，穿上。”
    甄英雄把手里的东西丢向白果，接来一看，白果惊的双目圆睁，“你怎么弄来的避弹衣啊？”
    废话，少爷我一黑社会，军火装备比你们警察局还强悍呢，两套避弹衣算什么啊？甄英雄这心里的话当然不敢和白果讲，不然这丫头更要缠着自己，想办法请自己去住带着铁笼子和大岗楼的别墅了。
    “别那么多废话，快穿上，你要挂了，少爷我抓着高桥老鬼又有个鸟用啊？”甄英雄说话的同时，自己已经套上了那看上去有些沉重的马甲。
    “真是的，汗还没落呢，好热啊，还要穿这个东西......”
    “忍一忍吧，回家就可以脱了，哦呵呵，脱光给少爷我看。”
    “死流氓，做梦吧你！”
    甄英雄抓住白果打来的小手，从大背包里又掏出一个厚实的黑色大头盔，戴到了她的脑袋上，敲了敲，道：“这东西结实的很，一般的步枪都无法穿透它，这样就不用担心被枪杀了，呵呵。”
    “那你呢？”白果看到那个书包已经瘪了，很显然，这样的头盔只有一个啊，“你不怕被击中吗？”
    “他不会对我开枪的，”甄英雄很自信的笑了笑，“因为一个好的杀手，在没有把握击中目标的前提下，是不会开枪的。”
    甄英雄这话是什么意思？难道他还能躲开子弹不成？想到这里白果不禁一怔，是啊，上次在城南，这个家伙在被那一直埋伏等待时机的杀手突然射击时，仅仅是轻微的擦伤，且之后的每颗子弹都被他躲了过去，莫非，那不是侥幸，而是他真的可以躲避子弹吗？
    白果心底一动，将自己的手枪掏了出来，“给你，我的枪法很差，如果高桥泽真的出现，我没把握击中他的，到时候你来吧。”
    “我？”甄英雄看着白果的眼睛，那神采，有几分认真，有几分狡黠，还有几分的期待......
    你这丫头不是想坑我吧？要是让你看到少爷的枪法，回去和原野那孙子一说，前面几起枪杀案件的嫌疑人可就要扣到少爷脑袋上了。
    “这个，我不会用枪啊，射击游戏都没打到过第二关，你让我开真枪啊？”
    白果心里又是一跳，你不会用枪？这怎么可能，上次在城南......
    正在白果心理胡想的时候，甄英雄神色一凝，将她挡在了身后，“来了。”
    来了？谁，难道是高桥泽？！白果的心瞬间揪了起来。    

    


