
        第263章 爱利丝的爱
    甄英雄很清楚韩慧恩的身手，项啸鸣上次虽然是有心相让，但不能否认，他要想打倒韩慧恩，始终要费些力气的，那一次，是他用偷袭先伤了韩慧恩，而后，自己又在人家要害上给了一脚，严重影响了人家的发挥......
    “他为什么要去杀慧恩姐？”爱利丝虽然这样问，但显然已经知道了答案，“他为什么会知道慧恩姐在医院？！”
    “要杀韩慧恩，是因为他看到韩慧恩与啸鸣在一起，并且没有受制的样子，认为她背叛了家族，至于为什么知道韩慧恩在医院，大概是个巧合吧，因为他并不是去杀韩慧恩的，而是想要去做了杨光虎那小子，”甄英雄伸出右手，勾了勾食指，道：“杨光虎不是说了吗？他要把那个家伙只有九根手指的事情告诉少爷。”
    如此一说，爱利丝，蓝涯，甚至是门口的阿东也不能理解，爱利丝蹙着柳眉，问道：“他要杀杨光虎，就因为这个吗？但你的人不是说了吗？是他先对杨光虎动手的，所以杨光虎才说了那样的话啊。”
    “他所以对杨光虎动手，就是因为杨光虎对章文强吹牛的时候，说出了少爷的口头禅，这让他很激动，而他要杀杨光虎，就是因为这一激动暴露了身份，想要灭口，”甄英雄嘿嘿一笑，不等爱利丝等人发问，道：“他的那根食指，是被少爷我砍下来的......”
    爱利丝与蓝涯，全愣了。
    “十三，你是想死吗？”
    美丽而冷艳的铃木优美出现在电脑屏幕中，电脑前，一个样貌极其普通的黑衣男子诚惶诚恐的站着，只看外貌，很难判断他的国籍，黑头发，黑眼睛，却有西方人的面部线条，给人很怪异的感觉，他的身后，老板椅上，一位身材高挑的美女正摆弄着一把折叠水果刀，这美女一头长发，五官精致，属上上之姿，但眉宇间那份近乎放荡的妖媚让她有些掉价。
    “对不起，家姐，我，一时冲动......”
    “一时冲动？这就是你对我的回答吗？”铃木优美没有一点的表情，“你昨晚才到朗朗市，就与义字会的人发生冲突，暴露了冰恨天，用四个字作为解释，你认为能得到家族的原谅吗？”
    十三不大的眼睛中闪过丝恐惧，“家姐，虽然我可能暴露了身份，但我却发现了一件大事！绝对可以将功赎罪，这直接关系到爱利丝小姐目前处境的危险！”
    铃木优美表情微微一窒，淡淡道：“说。”
    犹如看到生机，十三说道：“韩慧恩，出卖了我们，出卖了爱利丝小姐！”
    关闭了画面，十三长长吐了口气，他身后的高挑美女站了起来，看着十三浑身无力的靠躺在了她刚坐过的座位上，很有讥讽味道的说道：“恭喜你，捡回来一条小命。”
    “如果你是在讽刺我，那么，你不会比我活的长，小岛夏子。”十三冷酷的表情让人怀疑，刚才还额头冒汗的人是不是他。
    这叫做小岛夏子的女人娇娇一笑，并未吃他这一套，而是跨腿坐到办公桌上，裙摆上撩，丝毫不介意自己大腿走光，很性感的翘起二郎腿，展示着自己那值得骄傲的修长的丝袜美腿，随手丢给十三一个苹果，笑道：“十三，你为什么肯定那个甄英雄，就是你的仇人呢？”
    听到这个问题，十三浑身的肌肉一紧，冰冷的杀气立刻充斥到屋子的每一个角落，“一定是他，中国人，总是很臭屁的自称少爷，张嘴闭嘴的‘球球’，世界上不存在如此的巧合，我敢肯定，那个甄英雄，就是我一直在寻找的目标，在两年前的考核中，砍掉我食指，让我险些因为无法开枪而落选的仇人......”
    五指，不，应该说是四指发力，完全镶入了苹果之中，看着外溢的汁液，十三咬牙说道：“一定是他，那个多管闲事的七十七号......”
    哈恩大叔的脸，阴冷，铃木优美站在他面前，没有再发出任何声音。
    一旁的沙发上，已经可以下床走动的罗比只是脸色苍白了一些，却没有因为听到这个消息而有太大的震惊，而是带着嘲笑的口吻说道：“我的父亲大人，家族的自信似乎酿造了今天的麻烦啊，杀不死的甄英雄，居然是两年前家族自己培养出来的怪物，您要怎么做呢？”
    铃木优美冷冷看了一眼罗比，“兄长，杀不死甄英雄的，是你而已。”
    “铃木，我会杀了你。”罗比眼神中射出一道寒光。
    “你能杀了我，但你也活不了，”铃木手一抬，一把小巧的掌心雷已经对准了罗比，“你能躲开子弹吗？”
    躲的开才怪！罗比裆部被甄英雄重创，别说躲子弹了，刚能走，还不能跑呢，但罗比并不是一个喜怒言于表的人，一笑，目光一转，不去看铃木优美，这个女人，很不正常。
    哈恩终于开口了，“如此看来，爱利丝小姐的处境已经很危险了，她已经接近了甄英雄，很可能还没有觉察到被甄英雄玩弄于股掌之中，想要杀掉甄英雄，已经不现实了，这样一来，夫人计划在黑市拳大赛之前打击甄天的意图已经行不通了，当务之急，就是在甄英雄对爱利丝小姐下手之前，想办法解救她。”
    罗比闭目思索了片刻，突然问道：“蓝涯和微儿呢？”
    “试图联系过，但没有消息，”铃木优美似乎就不会产生表情，淡淡道：“基本可以肯定，已经死了。”
    罗比明白这个冷酷女人的意思，虽然他们还有被甄英雄活捉的可能，但对于家族来说，他们已经被判处了死刑，因为，他们让爱利丝陷入了危险之中。
    哈恩点燃一棵雪茄，望着淡蓝色的烟雾在眼前散去，似乎下了某种决心，“优美，通知卡玛，带着他的弟弟妹妹，立刻到冰清庄园来。”
    铃木的表情终于微微一变，“可是，父亲，卡玛被罗伯特先生调去，准备与意大利黑帮洽谈一笔军火生意，负责谈判期间罗伯特先生的安全......”
    “换另一组去接替他的任务就好了，”哈恩掐灭了雪茄，看着罗比，道：“我要卡玛替代罗比，代表冰恨天，参加黑市拳大赛，我要他掐断甄英雄的脖子！”
    “哦？”罗比的笑依然难看，“怎么了我的父亲大人，您不怕罗伯特会斥责我们的家族吗？还是说，您终于决定帮助夫人实现理想了？”
    “不，”哈恩严肃的表情透着坚定的决心，这位杀手家族的家主认真了，“做为一个杀手家族，我们要做的，只是杀人，这其中就包括，杀掉所有企图伤害爱利丝小姐的人，对于戏耍她的甄英雄，更是不可原谅。”
    “甄英雄，我知道你为什么要我继续做王思慕了。”
    晚饭吃的炸酱面，爱利丝挑着碗里的面条，突然说了这样一句话。
    甄英雄没什么反应，继续盯着电视，想看看晚间新闻关于昨天晚上那起流血事件是怎么报道的，“哦。”
    心不在焉的回答就是不尊重啊，爱利丝虽气，却还是说道：“你要让我妈妈和哈恩叔叔以为我并没有被你挟持，而是为了接近你，假装与你......与你好，这样，他们一旦发现慧恩姐可能背叛了家族，就会觉得你是故意在耍我，为我的处境而担心，却不敢轻举妄动，偷偷的想要通知我被你蒙在鼓里，这样一来，反到容易被密切注意这一切的你发觉到他们的动作，从而寻找到踪迹，对吗？”
    小丫头果然聪明，甄英雄点了点头，‘恩’了一声，承认的很痛快，“避开明目张胆的火拼，会减少很多不必要的伤亡，而且，他们觉得是偷偷的，我却看的很清楚，我是在对自己的生命负责任。”
    “我就知道，难怪慧恩姐出事之后你并不担心绑架我的事情穿帮呢，甄英雄，你是狐狸，你比狐狸还狡猾！”爱利丝更吃不下去了。
    “先算计我的是你们才对吧？”甄英雄打了个饱嗝，把碗送回了厨房，回来坐到爱利丝身旁，笑道：“猫咪，你们是猎人吗？不是吧，所以，我也不是狐狸，就算是，你也没资格评价。”
    爱利丝气的一摔筷子，抓住甄英雄的脖领，将他压倒在沙发上，急道：“你这样会害死慧恩姐的！”
    “那我就该死吗？”甄英雄双手在爱利丝的小胸脯上一抓，爱利丝一声羞叫，被甄英雄抓到机会一个翻身，从沙发摔滚到了地板上，将她反压在身下，“你在向我开枪的时候，为什么没问问自己，我为什么就应该被你杀死？”
    爱利丝本还在反抗，力图将甄英雄推开，可听到他的问题，不禁哑巴了，“我......”
    就这两下子嘴皮功夫，还不如小爱呢，和少爷斗嘴，不是自己找别扭吗？甄英雄笑道：“你要杀我我还给你煮面吃，你对我隐瞒了那么多我还把自己的全部计划告诉你，爱莎，你不觉得应该爱上我了吗？”
    爱利丝本就觉得愧疚，也觉得自己确实没资格和甄英雄谈条件或者责怪他，但她却最怕听到那个‘爱’字，甄英雄对她的坦白，只会让她恐惧，对她的温柔，只会让她害怕，爱利丝发觉自己现在就很难去恨甄英雄，虽然讨厌他，但那种讨厌之中，却有奇怪的感觉逐渐成长着，让她茫然，让她期待却痛苦。
    自己，不会真的爱上他吧？
    “我就是爱上一头猪，也不会爱你！”爱利丝伸手挡住了甄英雄的嘴巴，“你休想占我便宜，甄英雄，我一定会杀了你。”
    “不占就不占，”甄英雄起身坐到沙发上，腿一盘，“少爷是利用了你的慧恩姐姐，她受伤也是我没想到的，为了怕你担心，我把手下能调动的精英都派到医院去了，现在听你这么一说，我才明白，我保护她干什么？你们都是敌人，都想要我的命，救一只不懂感激的狼？我干吗做滥好人啊？现在我告诉啸鸣，所有精英都该来保护少爷我，而不是韩慧恩。”
    说罢，真的把手机拿了起来，爱利丝一见，赶快从地上爬起来，跳到了沙发上，“不要，你不能这样！”
    甄英雄甩开爱利丝的手，“为什么不要？”
    爱利丝急啊，杀手世家的杀人手段她是知道的，既然韩慧恩已经成了他们的目标，那就不会放弃的，“你，你答应我不伤害慧恩姐的！”
    球球的，现在你想起来少爷的话了？甄英雄不屑的一仰头，“要杀她的不是我，再说，你都要杀我了，我干吗还要遵守誓言啊？”
    “我......我错了总可以了吧？我说说而已的，我不杀你了！”爱利丝也是高傲的丫头，低头认错，差点哭出来，哪受过这气啊？
    “认错了？”
    爱利丝咬着嘴唇，恨恨的点了点头。
    甄英雄一笑，“我不信，你不是真心的，敷衍我而已。”
    见甄英雄又要拨电话，爱利丝赶紧的扑上来抱住他的胳膊，“我是真心的！算我求你好不好？”
    “好啊，”甄英雄无聊道：“证明你是真心的，我就不打这电话。”
    爱利丝一怔，“怎么证明？”
    “亲我，”甄英雄终于露出了狼的本来面目，笑的龌龊之极，“你主动亲我，说你爱我，我就相信你。”
    “你......你无耻！”爱利丝可明白过来了，这小子故意涮她呢，倒也难怪爱利丝会上当，过去根本没人和她开过这样的玩笑，甚至是没开过玩笑。
    甄英雄却不依不饶，“爱莎，你真不亲？你不爱我，就是恨我，恨我就是要杀我啊......”
    “我......”爱利丝在这方面就是一白痴，生怕甄英雄撤掉对韩慧恩的保护，“甄英雄，你不能占我便宜！你说过的，我，我是你好朋友的妹妹！”
    哎呀球球的，这时候你承认自己是阑度的妹妹了啊？看到爱利丝言不由衷的表情，甄英雄只觉得她的话不负责任，本来只是玩笑，现在有些认真了，“现在这社会，朋友妻都不客气，何况你是她妹妹，把你娶了，我们关系就更近了，亲！”
    “我......我是你女朋友好朋友的姐姐！”爱利丝是羞急了，不认的亲戚全成搪塞的挡箭牌了，可她越是如此不负责任的说话，甄英雄越觉得生气，这么绕口你都说的如此流利啊。
    “女朋友的好朋友我都睡，何况是你！”甄英雄完全是一派的色狼相，“让你认他们你不认，现在知道他们好了？哼，你这样的女人两面三刀，更不可取信！”
    爱利丝惭愧啊，眼泪都流出来了，为什么自己总是在甄英雄面前露出连自己也觉得讨厌的一面啊？自己果然是这么自私的人吗？
    “不就是亲吗，有什么了不起的......唔......”
    爱利丝一哭，甄英雄心软了，刚想教育她两句，然后算了，哪想，这丫头探过头来已经吻住了甄英雄，“我爱你！行了吧？！”
    甄少爷一怔，见她委屈的坐了回去望着自己，眼神里都是哀怨与气愤，哪里有一点爱自己的样子啊？
    叹了口气，甄英雄伸手帮她擦着眼泪，歉意的笑道：“爱莎，少爷就是和你开玩笑的，就像你说的，你是阑度的妹妹，甜甜的姐姐，你一天不愿意，我也不能强迫你爱我，再说，慧恩的处境是我制造的，我当然要对她负责......”
    鼓了半天勇气，才主动亲了甄英雄一口，虽然甄英雄说的是真心话，可在爱利丝看来，这小子就是得便宜卖乖！‘我爱你’，这辈子第一次对一个男人说出这样的话，爱利丝本就羞到了爆发的极限。
    “你，你耍我？！”
    “别这么说嘛，少爷就是想用这样一个例子，让你有切身的感受，让你明白，说话要负责，不然后悔的肯定是你自己......”
    甄英雄有点尴尬，正解释呢，门铃突然响了，甄少爷脸色一变，爱利丝也吓了一跳。
    球球啊，知道少爷家的人，只有几个，能主动找上门来的......    

    


