
        第021章 男女
    日上三杆，虽然晴朗，天空却飘动着不少的云，太阳时不时的就会穿梭在云层之中，似乎心情不爽，搞的地面亮一阵暗一阵的。
    “咳，那个......X小姐，你今天有时间吗？昨天真的很抱歉，我今天特意在一家法国餐厅订了位子，想......什么？一会儿要去上班，没空？！喂，X小姐，我说的是晚上一起吃......喂，喂？喂！”
    甄英雄激动的险些从床上掉下来，球球的，这X小姐也太不给面子了吧？不就是昨天没能赴约吗，怎么还生气了似的，居然一句‘没空’就把电话给挂了，少爷这两天是怎么了，咋尽吃闭门羹啊？枉费昨晚研究了一夜所谓的浪漫手册，看了半宿的爱情肥皂剧，钻研出了一套正常人的约会套路，居然就这样废了。
    正郁闷着呢，电话又响了，甄英雄以为是X小姐改变主意了呢，看也没看，迅速的接通了，“喂，怎么样？你是不是同意了？那我们晚上七点钟在‘巴黎情缘’西餐厅见面吧，吃过晚饭再去看午夜场的电影，你看如何？”
    “真的吗？太好了，这算是约会吗？我好高兴，耶！”
    话筒那面传来的声音煞是好听，尽管也很温柔，但绝对不是X小姐，首先，X小姐非常端庄，即便真的高兴，也不可能如此激动的外泄情绪，再者，这个声音，甄英雄简直太熟悉了，熟悉到......另人发指。
    “姐......姐姐？！怎么是你啊？！”甄英雄脸色这叫一个难看，早知道是她，绝对不会接这个电话的，这个只有老爹，阑度与X小姐才知道的‘隐私式’电话号码居然也被她临走前窃去了，真是一可怕的女人啊。
    甄三国一听甄英雄这口气，顿时生气了，“怎么，我让你很失望吗？刚才你不是要请我去吃浪漫晚餐，去看午夜场，难道......英雄，你真的有女朋友了？！”
    球球的，我有女朋友你激动个什么劲啊？甄英雄心里的不满却不敢说出来，忙道：“没有，我要是有女朋友怎么会不告诉姐姐你呢？呵呵......”
    “最好是没有，不然我一定要你好看，人家都说，男人要是有了女人，连妈妈都会丢在一旁的，就更不要说我这姐姐了，英雄，没有哪个女人可以把你从姐姐身边抢走的，嘻嘻。”
    球球的，这他妈是谁说的啊？甄英雄气啊，哪个王八蛋和变态姐姐说了这么一句话啊？！
    “姐，你有事吗？”甄英雄心情有点低落，X小姐太冷漠了，这让从未真正谈过恋爱的甄英雄有一种承受不住的颓废感觉，毕竟，往常自己勾勾手指就有女人，现在自己，人家都不鸟你，这很严重的伤害了一个自信男人的自尊啊。
    “没事就不能找你啊？英雄，姐姐让你这么讨厌吗？”甄三国这哭鼻子的工夫修炼的太厉害了，说来就来，甄英雄一听这可怜兮兮的声音，明明知道她装，也有些不忍，毕竟，三国表面给人的感觉太文弱，太可爱了，自己就像是欺负了小孩子一般。
    “哪有啊，”甄英雄笑的像个苦瓜，违心道：“我想你还来不及呢，怎么会讨厌你呢？要不是你在外地没回来，我真想现在就见你呢，谁让我有你这么可爱一姐姐呢？”
    违心啊，甄英雄自认为自己纯洁的形象都毁了，自己那变态姐姐，一见面就挑逗自己，能看不能吃，那还不如不看呢！
    “真的啊？！”甄三国还当真了，忙道：“本来我还想向你问罪呢，明明让你帮人家看店，结果你跑了，不过看在你这么想念姐姐的份上，我就原谅你了。”
    球球的，这样也行？甄英雄刚想乐一个，可惜嘴角还没翘起来呢，就听甄三国兴冲冲的说道：“你想现在就见姐姐有些困难，但我已经订了机票，晚上就能回到朗朗市了，英雄，晚上姐姐去你家找你吧，免得你想姐姐想出病来，男人得了相思病可了不得啊，对了，我还带回了那批被海关扣下的新货呢，其中有几件衣服特别漂亮，姐姐回去后穿给你看，嘻嘻，好了，不说了，我还要去提货，真期待啊，晚上见，英雄~。”
    听着手机里传来的忙音，甄英雄张的圆圆的嘴巴已经合不上了，苍天啊~，大地啊~，我的佛我的仙我的上帝啊~，刚才是谁闲的蛋疼附在我身上了啊？没事我说想她做什么啊？这回可惨了，要是她晚上来家里挑逗自己，自己不得做禽兽啊？
    甄英雄这个恨啊，今天的倒霉事也太多了，不，应该说，从昨天开始，从遇到那个瘟神加祸事篓子的艾爱开始，自己身上的晦气就没消失过！
    越想越气，甄英雄刚想把手机摔出去撒撒气，那东西又响了。
    人要是吃了火yao那得是什么劲头儿啊？看看甄英雄就知道了，抄起电话就吼啊，“球球的！又是哪个生儿子没屁眼儿的种？！”
    电话那头似乎惊诧于甄少爷的火气，沉默了一会儿，才小心翼翼的说道：“英雄，是我，你爹......”
    甄英雄：“......”
    艾爱望着一直死盯着电话的X小姐，好奇的问道：“姐，怎么了？你好象很生气的样子啊。”
    蒙着头脸的X小姐转过椅子，指着自己的脸，对好象没长骨头一般趴在床上的艾爱说道：“我捂的这么严实，你怎么看出我生气了啊？”
    “听你刚才和姐夫讲话啊，还有还有，你从挂断电话之后就一直盯着那破手机，难道你不是在等着姐夫把电话打回来吗？”艾爱翻了个身，侧躺着，一手支着脑袋，然后用另一只纤纤玉手，没形象的把宽松的粉红色睡衣向上一撩，在光洁雪白又平坦娇嫩的小肚子上挠了挠，道：“姐啊，你要是想和姐夫去吃饭，直接应了不就好了，何必这样呢？”
    “你小孩子家家的，懂什么啊，”X小姐伸出食指，说教一般，道：“妈妈说，男人，是不能宠着的，我刚刚问他昨天去做什么了，你猜他怎么回答的？”
    艾爱挠过了痒痒，又开始无聊的扣弄自己浅浅的小肚脐眼，“我怎么知道，反正他不会说自己昨天去和人家打架，更不可能说遇到了枪战。”
    X小姐一怔，讶异道：“你怎么知道的？”
    “拜托，老姐，到底我是小孩子家家，还是你没有长大呢啊？”艾爱坐了起来，总算是把那诱人的小肚子藏回了衣服中，道：“他是黑社会耶，好不容易找到你这样一个能够接受他的女人，他当然不能把这些危险的事情告诉你了，不过姐姐，你是没看到姐夫昨天的英勇啊，居然为了掩护受伤的人，冒着子弹往前冲，还抢了警察的手枪，和杀手对着干，真是要人老命了，简直帅死了！”
    艾爱两眼直冒光，崇拜，羡慕，那光芒还有些旁若无人的感觉，似乎甄英雄那牛气十足的样子又出现在了眼前一般......
    “少做梦了你，死丫头，”X小姐没好气的骂了艾爱一句，这才叹了口气，道：“爸爸还在为昨天的那个事件挠头皮呢，如果让他知道我和甄英雄的关系，恐怕......”
    “切！”艾爱侧身一倒，又躺下了，这次却把小手背到了身后，滑到了裤子里，完全丧失了一个清纯女孩子形象的抓挠起了小屁屁，那雪白的小屁股沟沟都露出来了，这丫头居然连内裤都没穿！
    这没形象的艾爱对姐姐的话非常不屑，眼一翻，道：“姐夫是黑社会太子，但他却不是坏人，爸爸也管不着，再说，我们不是有妈妈撑腰呢吗？”
    X小姐一听，似乎觉得有道理，便不再言语，继续盯着自己的手机。
    “别努力了，你就是使用念力，它也不会自己响的，”艾爱翻了个身，不但用后脑勺对着X小姐，竟然将这不雅的挠屁屁动作也直接对着她，道：“早知如此，何必刚才那么高姿态的挂人家电话啊，现在又坐在这里思春，姐，你思想没长大，身体似乎长大了，居然知道想男人了......”
    “死丫头，你说什么呢？！”X小姐恼羞成怒，直接从椅子上扑了过来，压倒在艾爱身上，“我看你才是想男人了呢，想的屁股都痒了！”
    “我是屁股痒，怎么样啊？”艾爱一边和姐姐打闹，一边不知羞耻的打趣道：“我是想姐夫想的，好想让姐夫摸我的小屁屁哦~，姐，你嫉妒啊？”
    这小妮子简直太......X小姐还真说不过这小魔女，这死丫头平日里装的可爱又清纯，惟独对着自己时，真要耍起无赖来，简直是不要脸啊......    

    


