
        第288章 茶楼遇情敌
    白果没否认，虽然也没承认，却等同用这个含糊的回答默认了。
    中年男人语气一沉，“这么说，你果然和他在一起了，果果，你觉得，以你的身份，这合适吗？你是警察，而他是......”
    “人都会变的，我......”白果好象没什么信心，可还是说道：“我相信，他也会变......”
    这话听着多温暖啊，甄英雄感动的都要掉眼泪了。
    让方言相信甄英雄会变，除非月亮比太阳还亮，他喜欢白果，并自信，无论外在内在，他都比甄英雄强上太多，前途更是一片光明，可白果居然承认她喜欢的人是甄英雄！
    方言很帅，用一句流行的话来说，就是‘帅的掉渣’那类型的，虽然现在他是个副队长，可那是为了调查甄英雄，年纪轻轻的他已经在省厅有了一定的位置，前途无量啊，而甄英雄呢？就是一流氓太子，一地道的黑社会，方言不能接受白果的回答，一直都很会掩饰自己情绪的他无法接受从未开始便已结束，并绝对失败的战争。
    情绪有些失控，方言的声音提高了不少，没有了平日的冷静，“白果小姐，你明白自己在说什么吗？甄英雄是黑社会，你和他在一起，这本就......而且，你居然相信他那样十恶不赦的罪人会为了你改变，这简直是天方夜谭啊！那种人渣，败类，垃圾，怎么可能，他是在玩弄你......”
    “方言！”白果怒喝之后，突然愣了，因为，她听到了还有一个人喊了同样的两个字，而那个声音是......
    方言和那中年男人也愣了，这个突然转过身来的男人，不就是甄英雄吗？
    甄少爷似乎也察觉到自己不该当着白果发飙了，笑了笑，很绅士，然而，也可以称之为得便宜卖乖，或者是不要脸的坐在了白果的旁边，咳了一声，慢条斯理道：“你说我是黑社会，说我是罪人的前提，是要有一定的证据，即便没有，我也不会和你计较，但你骂我是人渣，败类，垃圾，说我玩弄果果，这让我很不舒服，警察，可以随便诋毁公民吗？请和我道歉，否则，我会投诉你。”
    方言冷酷英俊的脸此刻红的发紫，好似猪肝，因为刚才白果与甄英雄同时叫喊，二楼所有的客人都停止了交谈，愣愣的望着这里，甄英雄的话，已经传进了每个人的耳朵，好奇，是中国人一个比较显著的性格特点，警察骂人，这还了得？代表广大人民群众的甄少爷立刻得到了大家精神上的支持，所有人都不出声，好象在等着方言的道歉一般。
    “你，你，你为什么会在这里？！”白果那个羞啊，为什么有甄英雄的地方总是有轰动啊？
    “我......我本来是要去家的，刚好路过这里，就进来吃早点，”甄英雄这倒不算说谎，心情好，精神好，精神好，那么脑筋转的就快，掏出CD，笑道：“我是特意把这个送来给你的，果果。”
    白果当然认的这张CD，有些慌张，这是巧合吗？未免太巧了，顺路进来的？那他为什么会在自己的身后啊？这小子，刚才一定全听到了吧？没脸见人了......
    “这位大叔，您~好，初次见面，有些冒昧，请您~见谅。”甄英雄站起来，很谦卑的伸出手，嘴里不停的强调‘您’，还称人家大叔，表面看来，这真是一谦谦君子，连方言也诧异甄英雄的礼貌，却只有白果知道，这小子，所以这么称呼，绝对不是谦卑或者礼貌，他是故意的在强调年龄上的问题......
    中年男人大概也没有想到，一个赋有传奇色彩的黑道太子，朗朗市黑道的皇者，一个在朗朗电视台事件里杀了几条人命，却被奉于英雄称号，得到老百姓爱戴的流氓少爷，一个震撼了省厅的最年轻的黑色人物，居然如此斯文，毫无丁点架子，更没有一点嚣张，有些吃惊，但中年人很快做出了反应，站起来，礼貌的与甄英雄握了握手，“甄少爷客气了......”
    客气？有不客气的时候！甄英雄本就流氓一个，心里早就想出了上百种暗算这中年男人的方法，不过当着白果呢，不能显得太小气了，得胸怀若谷，“哪里哪里，您快请坐。”颇有些喧宾夺主的味道。
    重新坐下，白果是一身的不自在，想说什么，却不晓得怎么开口，甄英雄的突然出现让她心里乱成一团，而方言也有些无措，甄英雄这家伙会是巧合出现吗？不可能，他这身打扮也不像巧合啊，他肯定是跟踪而来！
    方言确实冤枉了甄英雄，虽然甄英雄的的确确穿的不似平时，可这也是无奈，昨晚突然发生了十三挟持阑度与韩慧恩的事件，甄英雄又不是傻子，晚上出来当然会穿风衣了，而后直接回家，早上出来，也就自然而然的穿了这套衣服。
    白果也诧异甄英雄今天的人模人样，好象还为此得到了一些安慰般，甄英雄对中年人礼貌的一笑，这才对方言说道：“方警官，请和我道歉。”
    方言吃了甄英雄的心都有，看向了白果，却发现，白果正瞪着甄英雄，看都不看自己，而且，也没有帮自己解围的意思，即而将目光转向了中年男人。
    中年男人笑道：“甄少爷......”
    “大叔您太客气了，叫我小甄或者名字都好。”甄少爷的无耻让白果几乎忍不住去拧他那张虚伪，此刻却不得不承认很有亲和力的脸，这死流氓明显是笑里藏刀，却藏的真深啊，只有白果知道，甄英雄，误会了什么。
    “小甄啊，方言刚才确实言语中冒犯了你，用词也有些过激，我代他向你说声道歉，赔个不是......”
    靠，你当你谁啊？甄英雄宁可放过方言，也不想卖这中年人的面子，他对这中年人的厌恶，绝对超过了方言，很英俊，很正直，是完美的形象，是人们理解范畴中，最正派的那种类型，却是甄英雄死恶心的典型，和阑度一样，甄少爷也认为，一个男人，太过完美，就是虚伪，这世界上没有心地绝对纯洁的人，而把不纯洁完美掩盖的人，不能不说他虚伪。
    “大叔，人都应该为自己所做的事情负责，就好象父母教育孩子一般，如果孩子犯了错误，父母不怪，反而为孩子承担了责任，那么，这个孩子长大后会变成什么样子呢？”甄英雄看着方言，说道：“恐怕那个孩子在得到父母的娇宠包庇之后，才会成为社会中真正的垃圾吧？呵呵，所以，一定要从小教导孩子，一言一行，都要对自己负责，都要自己负责，我想，方警官不会不明白这个道理吧？大叔您是过来人，您说呢？”
    这个例子举的让人无话好说，很有道理，可白果是真想用那一屉小笼包堵上甄英雄的嘴巴啊，他又一次强调了中年人的年纪，而且变相骂方言是一不成熟的孩子，更有骂他是儿子，是垃圾的嫌疑，却偏偏得到了群众的支持。
    “是啊，这位小哥说的对，警察怎么了？难道嘴巴是镶金的啊？骂人就应该道歉！”
    “骂别人是垃圾，我看你才是垃圾吧？警察？我呸！”
    来这个地方吃饭的，也有些物质生活不错的百姓，平日里已经看不惯到这里吃饭的假惺惺的，总把自己雕塑成高人一等的官人了，方言倒霉，成了被找到茬的撒气桶。
    “这位警察同志，我们这些代表政府形象的人，一言一行都影响着广大的人民群众，你骂人确实是不对的，给这位先生道歉，是应该的，唉，现在的年轻人啊，太冲动......”
    “没有素质的人，简直是给警察队伍丢人现眼！可悲，现在的警察，居然还没有黑社会讲礼貌，知情理。”
    一些退休的老干部脸上写满了对未来的堪忧啊......
    方言活到今天，一直顺风顺水，如此尴尬的情况却是首次遭遇，偏偏这一次，最大的靠山坐在身边，也无法挽救自己的难堪，那中年男人在群众的呼声中也不好再说什么，方言虽然不甘心，但毕竟是聪明人，甄英雄很厉害，如果自己不和他道歉，反倒是让中年人为难了，他不会给甄英雄机会来分化自己与中年人的关系，“甄先生，我为自己的失言向你道歉，对不起。”
    方言和甄英雄打过交道，知道甄英雄不会善罢甘休，肯定还会利用已经创造好的条件继续对自己进行攻击，所以，道歉的诚意也不是很浓，傻瓜也听的出来他有多不情愿，却不想，甄少爷很友好的一笑，“方警官，该是我向你道歉，为了原则问题让你遭遇难堪，心里真是很过意不去，呵呵。”
    白果都要怀疑坐在自己身边的人是不是甄英雄了，他居然没得理不饶人！可看到二楼人群的反应，她立刻明白了，这流氓又是故意的，几乎所有人都对他竖起了大拇指，赞他有肚量，方言那么没诚意的道歉他都可以接受，表面看起来他是体谅方言，大人不记小人过，可实际上，对高傲而自信的方言来说，这个比直接骂他还难受，因为他更造人谴责了，没有诚意的道歉，与甄英雄的大度想较，简直有着天壤之差距啊，方言遭受了有生以来最大的鄙夷。
    球球的，吃亏就是占便宜，假正经的是傻王八蛋，白痴！甄英雄心里笑啊，少爷出生那天起就是黑社会，论脸皮，嘴皮，除了变态姐姐和倒霉小爱，就不曾输过！
    白果虽然很欣赏一向装酷的方言吃鳖，可更受不了甄英雄发坏，“死流......甄英雄，你吃过早饭了吧？那还不走？！”
    泼凉水啊，甄英雄拿白果没辙，苦笑道：“还没吃呢，我叫的早点还没送过来呢。”
    “是吗，”白果脸红红的，语气却有点冷，“我已经吃过了，你自己慢用吧，我要先回去了。”
    甄英雄见白果要走，急道：“我特意过来找你的，果果......”
    怪了，这丫头明明都承认和少爷在一起了，怎么还这么冷淡啊？
    白果就是怕甄英雄和中年男人共处，因为她知道，这两个人的身份太极端了，她怕会有不好的事情发生，这种感觉让她很无措，与其说是要走，不如说是要逃，可甄英雄却坐在她边上，挡住了她的路。
    白果刚要骂人，就听那中年男人笑道：“果果，我也没吃饭呢，你不等等我吗？”
    白果一怔，暗暗叫糟，中年男人的话无非是不反对和甄英雄一起吃早点啊，可甄少爷却不爱听了，等你？她为什么要等你啊？
    “对了，你刚才不是说吃过饭之后就回去收拾乱七八糟的房子吗？”中年男人看着甄英雄，笑道：“既然小甄是特意来找你的，那不是又多了一个帮手吗？呵呵。”
    甄英雄不晓得这中年男人是什么意思，为什么会把自己和白果往一起拉，但他的本能在提醒自己，这好象并不是什么好事，在那中年男人的眼睛里，甄英雄终于察觉到了一丝异样，虽然依然隐蔽，但甄英雄却看的出来，这个中年男人，有着什么目的，一种，绝对没有他表面那么正直的目的。
    方言惊异的望着中年男人，至于白果更想不到，中年男人居然一点也不排斥甄英雄，一见如故？那是活见鬼的话，不可能！他，到底想做什么呢？
    “小甄，你今天没有事情吧？”中年男人笑眯眯道：“要你帮果果大扫除，该不会为难你了吧？”
    虽然是自己让他叫‘小甄’的，可甄英雄却还是一阵的恶寒啊，笑道：“不会不会，怎么会呢？呵呵，求之不得啊。”
    “那就好，呵呵，”中年男人对白果道：“果果，这样一来，你不是会轻松很多吗？”
    甄英雄本就是来找白果的，现在知道这中年男人要去白果家，甄少爷更加不可能离开，别说是大扫除，就是刷马桶他也没意见。
    白果心里那种不安更沉重了，甚至，有些恐惧，中年男人对甄英雄这么客气，绝对有古怪，“你到底要做什么啊，爸......”
    爸，爸？！幸好甄英雄只是端起茶杯并未喝啊，不然非喷那中年人一脸不可，“果果，他是你爸......哦，不，我是说，这位是伯父？！”
    大叔大叔你叫了半天，敢情你不知道我是谁啊？中年男人，也就是白果她爸多少觉得不能理解，“怎么，你不知道我是果果的父亲吗？”
    知道才怪！甄英雄现在撕了阑度的心都有，那混帐东西上次是怎么跟踪白果的？害的少爷一直以为白果她爹是自己的情敌，球球的，这叫什么事啊？
    白果没好气的瞪着甄英雄，大眼睛中满是委屈，甄少爷当然晓得这是怎么回事，自己过去吃的是哪门子飞醋啊？
    脑筋一转，甄英雄惊讶之后，心里一颤，白果的父亲？那不就是自己老爹也要卖面子的，很有能量的大人物？！
    “既然如此，我就再做一次自我介绍吧，”白果的父亲站了起来，伸手，却有些试探性的说道：“鄙人白耀天，甄少爷，我是不是应该感谢你在高桥泽的事件里保护了我的女儿？”
    甄英雄毕竟不是省油的灯，“应该是我感激令媛才对，是她保护了我。”
    这话太假，不过，极端的身份暴光后，谁也不好拆穿谁，白耀天无端端的承了汉宫的情，甄英雄不可能让他一句谢谢就带过去，更何况，虽然心照不宣，但自己杀了高桥泽，却是绝对不能承认的，这个白耀天果然没有表面这么简单。
    正在这时，服务员把甄英雄点的小笼包送了上来，白耀天也怕自己的身份会让气氛尴尬，有说有笑的招呼大家吃饭，不过，方言已经吃不下去了，而白果，心事重重，自然也没胃口，偏偏甄英雄，好似没事人一般的痛快吃喝，白耀天表面依然，心里却暗暗叹服，这小子年纪轻轻便闯出那么大的名头，绝非侥幸，只看他喜怒不形于色，完全无法去窥探他的心理这一点，就足一证明他的不简单。
    经过交谈，甄英雄才更为惊讶的知道，白果的父亲，白耀天，居然是省公安厅的副厅长，从来没有关心过这方面的他差点把舌头咬成馅和包子一起咽下去，可表面，却依然镇定。    

    


