
        第496章  胸口挂灯笼
    “对，我帮助甄英雄，不是为了他，而是为了我们自己，”伊莲娜有些得意的笑道：“我的确很喜欢他，但哈恩唯一教过我的东西，便只有两个字，理智，理智的人，血是冷的，我不会因为喜欢一个人而让血液沸腾，今天我帮助甄英雄，是希望他打败颜冰，干掉铃木优美，张永哲，克拉拉这些人，我要让甄英雄欠我的人情，只要甄英雄赢了，我们就能摆脱杀手世家，我们的未来才有保障，他会保护我们的。”
    “小姐，你太聪明了！”袁莉莉再也压抑不住了，她欢呼，雀跃，仿佛看到了美好的明天，她对伊莲娜忠心，甚至可以陪她一起死，这也是为什么伊莲娜如此相信她的原因，但是，这不代表袁莉莉不怕死或者说她很想死，如今看到生的希望，她怎能不笑？
    “我聪明吗？”伊莲娜吹散了手中的肥皂泡，笑道：“我也觉得自己很聪明，但是，甄英雄比我更聪明。”
    “才不会呢，”袁莉莉已经不知道怎么拍马屁好了，她太兴奋了，“小姐演戏太逼真了，连我都觉得您是真的爱上甄英雄了呢，那个小子表面装的一本正经，其实心里肯定笑翻了！”
    “笑翻了吗？呵呵，我想也是，他肯定笑翻了，”伊莲娜凄凄楚楚的笑了笑，“他一定在肚里嘲笑我拙略的演技吧？”
    听到伊莲娜如此说话，再看到她那自嘲的表情，袁莉莉的笑容僵硬了，“小姐，难道，甄英雄知道您在骗他？”
    “他当然知道，从今天早上他的目光中，我可以看出来，他并不相信我，”伊莲娜撩水洗了把脸，笑道：“也难怪，要成为一个杀手，首先要抛弃属于人类的感情，谁会相信一个冷血的女人会突然为爱而疯狂呢？世界上没有这样的浪漫吧？”
    她的反问，让袁莉莉迷茫，她的反问，有一丝自嘲的苦楚，袁莉莉不知道世界上是不是真的有这样的浪漫，但她隐隐觉得，如果有的话，那么，它已经在自己眼前发生了，因为她知道，伊莲娜正是因为割舍不了感情，才会进入杀手世家，她的血是不是冷的，袁莉莉不知道，她只知道，伊莲娜从不曾抛弃过任何感情......
    “算了，就算甄英雄知道我对他的爱是假的，也不会否定我帮助过他的事实的，只要我需要保护，他就不会推辞的，呵呵，无论他有多聪明，我都敢肯定，在这方面，他是个傻瓜，这是女人的直觉，他一定会感激我这个骗子的，”伊莲娜突然从水中站了起来，完美的身体好象出水芙蓉一般展现在灯光下，她双手托住自己那引以为傲的双峰，自信满满的自言自语道：“也许有一天，他会爱上我的，我为我的美丽而骄傲，他又怎么能拒绝我的美丽呢？”
    袁莉莉笑了，笑的有些释然，有些讽刺，望着陶醉中的伊莲娜，好象全部都清楚了的她，又好象什么都没搞清楚。
    到底是谁会爱上谁呢？就好象现在，究竟是谁在利用谁呢？他和她，恐怕都是揣着明白装糊涂呢吧......
    “啊......啊......啊啾~”
    “小点声，你要死啊？！”
    看到颜冰那副紧张模样，甄英雄忍着笑，揉着鼻子，“打喷嚏又不是我能控制的。”
    “你少给我转移话题，回答我刚才的问题，”颜冰小脸一寒，瞪着舒舒服服靠在床头的甄英雄，“你怎么知道医院外面有人监视，又是怎么溜出来的？”
    甄英雄一边用枕巾擦拭肩膀的伤口，一边心不在焉的回答道：“你应该知道，老爹为了培养我的自保能力，曾经把我送到国外，参加了一个在业内很有名的杀手培训班，恰恰那就是哈恩大叔家开办的，呵呵，同样的教学模式，我在那地方学的就是如何自保，既然知道医院外面有人监视，我想要在不被他们察觉的前提下溜出来，还不是小菜一碟？这就是知己知彼的好处吧？”
    颜冰气的走到床边，想去撕烂他的嘴巴，上身前探，企图让自己的气势更有压迫感，“我问的就是你怎么知道医院外面有人监视的？”
    “你失忆了？”甄英雄一脸真切的关心，还伸出手去捂在了颜冰的脑门上，“不是你打电话告诉我的吗？”
    “放......”颜冰忍了又忍，总算把后面那个不雅的字咽回了腹中，一抡胳膊弹开甄英雄的手，怒道：“你是在我通知你之前就溜掉的。”仿佛已经有些习惯被甄英雄占便宜了，颜冰并没有指责他对自己动手动脚，也可能她对甄英雄这种程度的调戏已经免疫了吧。
    “哦~~”甄英雄继续打马虎眼，诞着脸，装出一副即惊讶又暧昧的表情，问道：“我们可是对手，你为什么要帮我呢？难道......”说罢，甄英雄低头看了看，做作的将被子拽起来，掩住了赤裸的上身，这动作中的含义不言而明，颜冰险些背过气去，他这已经不是得寸进尺了，而是臭不要脸！
    “甄英雄，我不是在和你开玩笑，你最好也给我认真一点，的确，你现在对我的要挟，让我失去了主动权，但你如果觉得我没有和你同归于尽的觉悟那就大错特错了，当我觉得被你逼入绝境的时候，你认为有我做不出来的事情吗？”颜冰口吻冷淡决绝，好象真的当甄少爷是在说玩笑话，只是小脸的红润让她的气势弱了不少，不过，甄英雄倒不至于看不出颜冰心中的愤怒，自己是在开玩笑，但颜冰绝对没开玩笑，她已经退到了房门前，手握住了把手。
    “其实，我并不认为你有胆量拉开房门，因为我了解的颜冰是个理智的人，她应该很清楚，无论义字会或冰恨天的形势发展为什么情况，胜负结论依然难断，尚有生机，求生就是人的本能，可是，拉开房门，却代表你我都得完蛋，还会牵连包括我老爹和爱利丝再内的很多人，我的直觉告诉我，你不会那么疯狂的，”甄少爷言笑晏晏，信誓旦旦，可看到颜冰的脸色越阴越沉，白白嫩嫩的小手微微颤抖，手背的脉络清晰，他赶紧低咳一声，语风立刻转了，“不过呢，男人的直觉总是不太准确的，我妈和我姐告诉我说，女人生起气来是很可怕的，她们告诉我不要去理智的看待一个女人，我觉得很有道理，该妥协的时候还是要妥协的，冰儿姐，你想知道什么尽管问吧，我是知无不言，言无不尽啊。”
    甄英雄态度上的妥协让颜冰面色一缓，斗嘴之争总算是占了回上风，可喜悦又被甄少爷那句恬不知耻的‘冰儿姐’给冲散了，颜冰也不晓得自己是羞还是气，不过却很肯定的知道，自己很不习惯被他如此亲热的称呼，总觉得浑身的不自在，反倒希望他直接称呼自己的名字，但又觉得，‘冰儿姐’这个非常陌生的称呼，好象也不错，仿佛撩动了内心中的某些东西。
    “真的知无不言，言无不尽？”这话有点激将的感觉。
    “当然，大丈夫一言既出，驷马难追，”甄少爷好象毫无防备的上了当，但颜冰还未来得及高兴，就听他又补充了半句，“不过，有些话还是你先说比较好，毕竟，处于被动形势的是你，你不对我隐瞒，我自然不会对你隐瞒，这才公平不是吗？”
    颜冰心里一跳，嘴上却道：“你要我说什么？”
    “女人糊涂点，对男人来说有时也是一种魅力，但是，聪明的女人装糊涂就不那么可爱了，”甄英雄装的好象个情圣，胡言乱语中倒也有几分道理，颜冰知道，这小子不仅仅是在装疯卖傻而已，“冰儿姐啊，我用‘同归于尽’要挟了你一整天你都忍了，现在却用‘玉石俱焚’反过来威胁我交代你想知道的一切，少爷我又不是傻子，难道你这么明显的态度变化我都看不到吗？”
    这臭小子果然不是省油的灯，想从他嘴里问出点东西来还真不容易啊，颜冰心中已经确知甄英雄想要自己说什么了，可嘴里还是硬撑着，“不要拐弯抹角的，你要知道什么，尽管明说。”
    “‘拐弯抹角’四个字我完整归还给你，冰儿姐，我想我说的已经很明白了，你也不要再假装糊涂扮可爱了，好吗？”甄英雄笑道：“既然你沉不住气对我发问，表示你已经发现了形势不太对劲，既然你怀疑是我在捣鬼，此刻还拐弯抹角的问我问题，岂不是有些可笑了吗？很多事情你我都是胸口挂灯笼，心照不宣的。”
    甄英雄的眼神让颜冰很不舒服，甄英雄所谓的心照不宣简直是对她最直接的讽刺，颜冰明白他的潜台词：既然形势是对冰恨天不利，当然是你颜冰要低头才对，你没有资格和少爷我谈条件。
    “心照不宣？哼哼，甄英雄，这么说，你承认是你在捣鬼啦？”
    “捣鬼谈不上，站在义字会的立场来看，我仅仅是在自保而已，”甄英雄口风很紧，每句话都是点到即止，貌似什么都承认了，却又好象什么都没说过，“既然要坦白，那谁都别藏着掖着，公平一些，你把你知道的告诉我，我就回答你想知道的问题，换言之，你没有想到的问题，我一概不会回答，呵呵，你想从我嘴里套话，那是不可能的。”
    年纪不大却老奸巨滑，颜冰除了在心中骂甄英雄疑心病重，奸诈小气，还真拿他没有办法。
    倒不是甄英雄想要奸诈小气，而是如今这节骨眼，不对别人抱有怀疑态度，就是对自己，对义字会不负责任，甄英雄口中说的大方，可他依然是很理智的。
    “好，我说，不过，甄英雄，我说过之后你若随便撒个谎话糊弄我，我会让你吃不了兜着走的，”颜冰终归是拿甄英雄没辙，所以干脆了很多，“其实我不说你心里也明白的很，你无非是想等我说出来印证一番而已，恭喜你，你成功了，我承认，我本计划今天给义字会制造一个很大的混乱，但直到现在为止，混乱依然没有发生，我安排的部分人手失去了联络，我想，这一切都和你有关，对吗？”
    甄英雄伸出食指，和脑袋一起晃动个不停，嘴里不断发出‘啧啧’的声音，好象很是不屑，“冰儿姐，你这话说的未免太含糊了一点吧？我的确是想印证一下冰恨天到底发生了什么，但你这话说了等于没说啊，虽然是心照不宣，可我还是很想亲口听你说出来，你企图制造混乱的方法，究竟是什么呢？你又为什么直到现在才发现无法联络到你安排的人手呢？”
    这话差点把颜冰气昏过去，虽然自己确实有敷衍甄英雄的意思，可甄英雄这话也算是明知顾问了，要自己亲口把安排的计划说出来，那不等于逼着自己认输呢吗？颜冰在潜意识中并不愿意把自己的计划告诉给甄英雄知道。
    “甄英雄，你不觉得你过分了吗？”颜冰面色冰寒，说话犹如腊月的寒风。    

    


