
        第329章 岳父的决定
    三国的声音就好象是炮弹的轰炸，甄英雄有点难以招架，“如果我输了话，那我就老老实实的接受那些女人，所以，想要和你在一起，就让你的女人在擂台上打倒我吧。”
    三国话落，甄英雄就差哭出来了，“老姐，她们怎么可能打的过你啊？而且，她们也不是义字会的，根本没办法参加比赛啊！”
    “你不是抓了两个女孩子吗？一个叫微儿，一个叫韩慧恩，她们也要代表义字会参加比赛吧？只要她们不输给别人，总会在比赛中遇到我的，不管是谁打败我，只要我没有取得最后的优胜，都算我输了，英雄，姐姐是很公平的，并没有欺负你哦，我只是要你看到我为了你有多么努力，如果那些女孩子没有我努力的话，根本没资格喜欢你，”三国这话似乎是在为了甄英雄着想，可甄少爷听到这臭丫头后面的一句话，牙都快碎了，“对了，姐姐告诉你哦，昨天下午我和那个韩慧恩打了一场，你猜猜看，是谁赢了啊？”
    “你！”
    “哇，好准，英雄你果然信任姐姐耶~！”
    不是信任，球球的，你这死变态的要是输了，会打这个电话过来，提出这种要求吗？！甄英雄知道三国是在耍小聪明，韩慧恩的身手连项啸鸣都怵，甄英雄要她参加比赛，就有替代三国的意思，没想到三国居然把韩慧恩这个职业杀手都打败了啊。
    “老姐，你这样做，对小艾她们不公平！”
    “那对我公平吗？”三国的反问让甄英雄哑口无言，“英雄，我们一起长大，姐姐一只都是那么的喜欢你，你一直都是姐姐的，我好不容易得到你的爱了，她们却要把你从姐姐身边抢走，这对姐姐公平吗？”
    “可是......那都是我的错，姐，是我花心，你在哪里，我现在去找你，我们好好谈可以吗？”
    “不谈，还有几天就是比赛了，我现在要努力，我才不会见你呢！”三国这丫头的头脑，让甄英雄再一次的叹服，三国这死变态的丫头显然早就考虑过所有可能失败的因素，一句话说出来，让甄英雄哭也不是，笑也不是，拿头撞墙都没有了力道啊，那丫头是怎么想的，竟然连这种事情都考虑再内了。
    “我知道你这坏小子在想什么，哼，你肯定是想找姐姐亲热，知道姐姐不会拒绝你，所以想把我弄到床上去吧？我知道的，女人的第一次会很疼，你一定是想弄伤我，这样我就肯定打不过别人了，臭小子，我才不会让你得逞呢！坏小子，坏小子，哼！”
    好办法！少爷咋就没想到呢？甄英雄额头的汗是簌簌的啊，听着电话里传来的忙音，甄英雄痛苦啊，这个变态姐姐果然是个聪明绝顶，大智若愚的丫头，仔细想一想，如果想要甄三国输掉比赛，那个，确实是最合适的方法了，又证明自己爱她，又能让她的战斗力受到损伤，可是，那丫头根本不会给自己这机会啊，用强？强暴自己的老姐？那不是禽兽是什么啊？
    球球的，谁能打的过你这死变态的啊？柳絮？赢不了，要比杀人兴许成，甄英雄给幻想中的柳絮脸上打了个叉叉，韩慧恩都输给那丫头了，还有谁能赢她呢？难道真的要去祈求不存在的神明，期待今年哪个组织出现一匹黑马吗？不太现实，三国所以被称之为黑道之星，绝非浪得虚名，天使的面容，一米八的身高，完美的身条，能羡慕死那些所谓的国际模特，从小锻炼出来的身手，完全是甄英雄亲自传授，实用，不正规，没有固定的套路，往往能出其不意，一般的男人三五个都无法近她的身，就不要说女人了。
    仔细的想一想，少爷身边的女人，会搏斗的，似乎只有身为刑警的白果，身为杀手公主的爱利丝，以及高桥泽这个国际级通缉犯教导出来的小樱桃了，可是......
    樱桃铁定不会帮忙，那小丫头是三国的人，爱利丝就更不用说了，巴不得看热闹呢，而且，也不可能让她去参加比赛，剩下的只有白果了，可白果那丫头的身手怎样先放一边，就冲她的身份也不能去参加黑市拳大赛啊。
    头疼，白果连爱利丝都赢不了，爱利丝又坦言打不过韩慧恩，对付三国显然是没胜算的，三国这丫头的条件太好了，除非，哪个组织能找到一个和三国同样条件的人......咦？甄英雄一怔，和三国同样条件的人？！经过严格而专业的训练，无论身高，力量都与三国接近的女人，甄少爷脑中光芒一闪，球球的，有这样的人啊！
    激动的抄起手机，查看电话薄，拨通了一个电话，紧张的咽了口唾沫，‘嘟嘟’几声之后，一个粗犷的声音响了起来，“喂，是谁啊？这么早，扰人清梦是吧？！”
    甄少爷笑道：“不是扰你一个人，还有你怀里人少爷也要扰！”
    对方愣了片刻，可能是听到甄英雄的声音，有些惊讶，“是你？甄英雄！”
    “是你家少爷，”甄少爷恬不知耻，说出的话也让人容易误会，“兄弟，少爷跟你商量点事，把你马子借我两天用用成吗？”
    对方又愣片刻，然后，一男一女两个声音同时响起，那声音轰的甄少爷耳膜都颤，“靠！去你大爷的！”
    球球的，女孩子骂街，还真是别有一番风味啊......
    白耀天通过与白果的通话，知道甄英雄已经苏醒过来，赶到医院去看望他的时候，甄英雄已经出院了，这样白耀天很郁闷，到目前为止，女儿是铁了心跟那混小子了，可这混小子却没有明确的表个态出来，甚至，还没有看出他有与自己合作的诚意。
    昨天那么大的事情，甄英雄不可能什么都不知道，可他却什么也没有和自己交代，应该是不太相信自己吧，黑不信白，两者之间的隔阂，除非涉及到共同利益才会磨薄，白耀天当然知道自己与甄英雄之间的共同利益在哪里，甄英雄对自己的不重视，是在提醒自己这一点吗？或者，是他根本没有意识到应该与自己怎样的合作呢？
    白耀天是个很侧重仕途的人，他这是野心，是追求，因为每个人都有自己的追求，人，本就是因为欲望而生存，即便甄英雄那种渴望平凡的态度，也不能说不是一种欲望，白耀天知道自己的女儿已经下了决心，那么，他更有理由利用甄英雄来为了自己的欲望而奋斗了，这也是为了他的女儿，甄英雄不漂白，白果以后的生活将没有保证。
    白耀天在病房里吸了四棵烟，方言想说什么，却张不开口，他是聪明人，城府深，有想法也能掩饰的很好，白耀天亲自来见甄英雄，已经说明他对甄英雄与白果的事情做出了让步，这让方言很不舒服，而就在这个时候，白耀天拨通了一个电话，方言那种不舒服，已经成为了绝望，对白果的幻想，彻底的破灭了。
    “喂，果果吗，是爸爸，”白耀天看着还没有收拾好的病床，笑了笑，有点无奈，还有一分发自心底的决心，“有件事情，爸爸想和你商量一下，恩，是关于抢我宝贝女儿那个混小子的事情......”
    方言的脸色，苍白，还是苍白，完全没有了血色，是嫉妒，是不忿，望着走到窗前的白耀天，他的眼神中，已经没有了那种尊敬。
    一个拥有很强自尊心的男人，最不能接受的，就是得不到认可，尤其是喜欢的女人的认可，他喜欢白果，但白果从来没有接受过他，他不担心，不害怕，因为他自信，自己有打动白果的本钱，他出色，英俊，有前途，有白耀天的欣赏，他想不到白果拒绝自己的理由，可现在，全变了，甄英雄的出现，改变了一切，他的自信，比不上甄英雄的无耻，他的风度，比不上甄英雄直白的龌龊，他的能力，比不上甄英雄的狡猾，他光明的前途，比不上甄英雄这样一个流氓太子！
    寄托在白耀天身上的希望，破灭了。
    “那就这么说定了，果果，为了安全起见，我看，你不要去他家住了，就让他去你家里吧，呵呵，我想，是你提出的要求，他没有理由拒绝的，不是吗？因为艾家的丫头就在隔壁，他一定是求之不得啊。”
    白耀天居然同意并纵容白果与甄英雄同居！方言能感觉到一种说不清道不明白的疼痛在心里挣扎，并扭曲，无论是出于什么目的，方言，都不能接受，不能接受白果的堕落，更不能接受自己喜欢的人去投向其他男人的怀抱！想到白果被甄英雄压到在身下婉娩承欢，他的身体都在颤抖，是一种被压抑痛苦的怨恨的颤抖。
    白耀天没想到，自己的这个决定，竟然在整个形势发展的过程中，酿造出了一个绝对的风波，这个决定带来的效果，不但是他没想到的，也成为了甄英雄与颜冰这两个心思同样缜密的人唯一没有料想到的变数，颜冰的计划，因为白耀天这个既有私心，又是为女儿着想的手段，成为了一个绝对可悲的意外。
    颜冰在黑市拳大赛开幕前企图抢回爱利丝的完美计划，因为今天的这个电话，造成了所有人都没有想到的结果，制造了一场改变颜冰报复性质的‘灾难’，同样，对甄英雄，对白果，对爱利丝，都是巨大的灾难。
    甄少爷也没想到，这个找抽的大叔，做了一件看似好事却没带来好事的大好事，而这件事情，虽然没有影响到全盘的发展局势，却改变了这场争斗的性质，而且，隐隐的，似乎嗅到了另一个阴谋的味道。
    甄英雄直接回了学校，校长室里，兰儿凤儿正得意的教爱利丝织毛衣，两个丫头轮流示范，然后将针还给爱利丝，看到爱利丝那笨拙的样子，两个丫头笑的那个不遮掩啊，爱利丝的小脸红的都闪，可就是忍着不发脾气，一针一针的把粗粗的毛线勾牵到一起，不过看这意思，想织出一件毛衣来，大概要明年秋后才能穿上。
    柳絮正在看晨报，早报的头版头条，就是‘警匪闹市之战，疯狂匪徒被击毙’，文中的介绍有些敷衍，什么事后经查实，精神有问题的匪徒在闹市区开枪，宣泄对社会不满，正在事发现场的刑警队员为保群众安全，与之发生枪战，匪徒逃跑过程中造成交通事故，刑警队员追捕其到一条小巷时，此匪徒持刀欲杀害一无辜者，警方鸣枪无效后，将其击毙，很含糊，却有细节，给人一种轻描淡写的感觉。
    甄少爷没有看到这份报纸，就好象在讲故事，他一个人扮演了追捕刑警和险些被杀害的无辜者两个角色，不晓得这算不算讽刺，警察也太能诌了。
    柳絮并不知道这件事情与甄英雄的关系，但她总觉得心理不安，事情发生在昨天中午，刚好是那个笨蛋少爷与苏影离开学校之后不久，什么被击毙的匪徒是个神经病一类的，柳絮并不相信，她已经在怀疑，遇到袭击的，会不会就是那个笨蛋少爷啊？
    “错了错了，哎呀，这才织了几针啊，怎么又丢针了？为什么你总是记不住啊？”兰儿见爱利丝气急败坏的又把刚织好的部分给拆了，真是彻底的服气了。
    “这，这太难了嘛！”爱利丝脸发烫，真是丢人丢到了家，看着兰儿凤儿示范了好多次，连她也觉得这并不难，可到了自己，怎么织怎么眼晕，十分钟用不了就会迷糊，丢针是常有的事，“你们教的太复杂了！”    

    


