
        第580章 各自的归所
    颜冰没想到甄英雄竟是这么来安慰自己，忧伤中燃起了些许愤怒，罗比确实是个十恶不赦的人，但是，他对自己，真的很忠诚啊，“是啊，他该死，我更该死......”
    “是啊......”
    颜冰以为，不是自己的耳朵出了问题，就是甄英雄的脑子出了问题，在自己最需要安慰的时候，这个男人嘴里都在说些什么啊？颜冰忍无可忍，“甄英雄，你说什么？！”
    甄少爷差点让颜冰推一跟头，踉踉跄跄的站稳，他望着气急的女人，笑道：“你本来就罪大恶极，不然倜傥潇洒的本少爷现在怎么会这样狼狈啊？”
    颜冰见甄英雄整条右臂都染成了红色的，虽然不满他现在和自己算帐，却还是赶快过去，让他将左臂挎在自己的肩头，做起了他的活人拐杖，甄英雄的话，确实点到了她心中的痛处，表情黯然，她自讽的笑着，“罪大恶极？呵呵，甄英雄，你说的没错，死在这里的不应该只是罗比，还有我......”
    “你该不会想一句话就否认了我今天......不，不止是今天，而是这些日子以来所做的一切吧？”
    “恩？”
    甄英雄做作的苦笑道：“如果你死在这里，那我这些罪不是白受了吗？”
    云里雾里的颜冰还没有捉摸到甄英雄话语中的意思，就见他表情凝起几分严肃，抬起伤痕累累的右臂，两根手指滑过罗比的双眼，将他瞳孔中最后锁定的画面与复杂的情感永远的封存了起来。甄英雄不喜欢‘死不瞑目’这个词，而且，在他看来，这样的死去，是罗比自己选择的结果，帮他闭上眼睛，是自己理所应当履行的义务，因为他不需要死不瞑目。
    夜晚凄凉，繁星闪耀，闭上眼睛的罗比，嘴角还挂着一抹浅笑，或许，无人可以理解他在生命戛然而止的最后的一刻为何而笑，但任谁都看的出来，他笑的很安详，尽管嘴角稍稍含着些许的不甘。
    那是对死亡的觉悟，甄英雄笑的很明白，似乎这笑在罗比停止呼吸之后的笑仍然是一种男人的语言。蓦然一阵冷风吹过，罗比仰面倒地，身体还没有僵硬的他倒的直挺挺的，似乎是死了也不肯弯下腰杆，甄英雄摇头叹了口气，望向颜冰，目光荡起几许温柔，“颜冰，你知道吗？在我去菲兹杰拉德世家接受培训的时候，那里的导师有一句经常挂在嘴边的话，‘杀手不会进墓地，因为脚边永远是自己最终的归处’......他们说，这是一个杀手最基本的觉悟。”
    颜冰听不懂甄英雄这话，甄英雄也不愿意多做解释，“我无法成为一个杀手，因为我有牵挂，也有人为我牵挂，所以，‘死’这个字，我轻易是不会说的，因为我做不到，也不想去死。”
    转过身去，一个人颟跚的走向唯一的出口，甄英雄兀自以一种玩味的口吻说道：“但是，罗比是个杀手，所以他现在只是回到了他应该回去的地方，因为他遇到了对他而言是终点的我，或许形式有些偏差，但结果是必然的，你没有什么自责的必要。”
    又是‘形式’这两个字，颜冰脱下甄英雄披在自己身上的外衣，不解道：“你在说什么？我听不懂！”
    “很简单，”甄英雄头也没回，笑道：“即便罗比没有因为你的缘故而遇到我，也不会得到善终，这就是所谓的恶有恶报。多行不义必自毙，早晚会有一个人成为他的‘终点’，你只是利用了他的恶，并不是制造了他的恶，所以，你没有必要觉得内疚，他是死有余辜的。”
    死有余辜吗？颜冰比谁都清楚，在灭门斯图尔特一家的时候，这些参与其中的杀手背负的债孽就注定用生命也无法偿还了，但是，如果没有罗比忠心的庇佑，自己又怎么能在诺森家族的垂涎中安然度过这些年？如果不是因为自己，他又怎么会遇到甄英雄呢？
    盖住了罗比的头脸，颜冰迟迟没有站起来，她并不觉得伤心，只是觉得愧疚，这是属于罗比最终的归所吗？她迷茫了，“甄英雄，我的归所，又在哪里？”
    “罗比死了，因为他和我赌的是命，所以倒在这里就是他的归所，而你，”甄英雄终于回过头来，嘴角又出现了邪邪的笑容，“你和我赌的是什么？”
    颜冰面上一红，那赌约她自然没忘，“你，你什么意思？”
    甄少爷笑道：“其实当你和罗比都选择和我赌上一赌的时候，就注定了你们的归所将由本少爷说了算，你刚才说，罗比该死，你也该死，呵呵，我理解你的感受，但你想的太便宜了，少爷我就是为了赢得你这条小命才拼死拼活的搞到现在半死不活，我就是为了让该死的你不要死，你懂了吗？”
    “你才该死呢！”甄少爷张嘴一个‘该死’闭嘴一个‘该死’，现在精神极度脆弱、渴望得到的安慰的颜冰哪能受的了啊？霍然站起扑向甄英雄，一巴掌抡出去才猛然想到甄英雄受了重伤，快要打到他脸颊的时候才赫然反问自己，为什么要生气？为什么要期待他来安慰自己？
    胳膊顿住，手腕被甄英雄攥住了，颜冰一怔的工夫，甄英雄顺势将她拉入怀中，颜冰本能的想要推开他，后腰一紧，被他托住，张口惊呼，不及发出声音，已经被甄英雄含住了朱唇，颜冰睁圆了眼睛，忘记了反抗。
    这是个漫长的吻，颜冰可以感觉到甄英雄在借此释放他的感情和压力，在宣泄他的喜悦和欣慰，也感觉到了那渴望占有的霸道，或者说，他已经不是在渴望了，而是以这个霸道的亲吻方式告诉自己，他就是要占有！
    大舌头肆意的撩拨条动，他的吸吮有力而粗鲁，颜冰不明白，为何自己不想反抗？为何自己要沉浸在这个吻中？为何眼眶灼热，热泪翻滚？她找不到答案，唯一清楚的是，这是二十三年来，自己最安心的一刻，不用紧张的提防，可以尽情的依靠，这感觉，好温暖。
    甄英雄望着气喘吁吁，脸颊绯红，目光迷离的颜冰，嘿嘿一笑，轻轻的声音有力的捶打在了颜冰被封冻的心中，敲碎了那二十三年的冰封。
    “你的归所，就在这里。”甄英雄的双臂搂的更紧了。
    依偎在他的怀中，颜冰有些醉了，这里，是自己的归所？
    惟有空中闪亮着的星星见证了颜冰的迷醉，被疼的无法继续装帅的甄少爷很败气氛的要颜冰搀扶着自己朝楼下走去，心里还在想，或许明早醒来，连自己都会以为这是一个梦吧？谁会相信冷的像块冰的颜冰会脸红呢？
    楼顶恢复了冷清，罗比静静的躺在那里，即便是世上最恶的人也有权痛快的死去，甄英雄认同这句话，生命的句号已经是最好的惩罚，而让罗比自己画上这个句号，也算是对他最后的感激了吧，感激他没有砍下那一刀。
    如果是自己亲手杀了罗比，想来颜冰此刻也不会依偎在自己怀里......或者应该说，她也不会让自己依偎在她怀里了吧？
    楼道里的声音传了上来，那是颜冰的迷惑，“甄英雄，你刚才为什么把刀送到罗比手里，他又为什么自杀？”
    “我不是说过了吗，我不习惯杀一个无力反抗的人......”甄英雄心不在焉的回答好象是在敷衍，“他自杀，大概是知道打不过我，又不想被警察抓到吧，呵呵。”
    “是吗？”颜冰依然迷惑，甄英雄的臭屁总是欠缺几分说服力。
    是的，甄英雄暗暗苦笑，但那不是全部的原因，罗比那家伙，只是不愿意在你面前再次卑鄙的偷袭罢了，他知道身上的伤已经无力摆脱警察，所以干脆的选择了退出，没有杀本少爷垫背的原因，就是他今天所以会出现在这里的原因吧......
    甄英雄悄悄的看了颜冰一眼，终于明白了罗比对她的忠心并非是盲目的，变态的，没有道理的。
    他，爱上了这个女人。
    罗比是个可悲的男人，自以为无情，因此否认自己的感情，以‘忠心’二字掩饰一切，甚至欺骗自己，直到颜冰被‘夺’走的时候，那忠心的底线才最终被撞破，可直到生命中的最后一秒，他依然不肯承认对颜冰的感觉。    

    


