
        第063章~第064章 无声的女孩
    空旷的沙地，风从百米外的树林穿了过来，几株半人高的野草晃了晃，这风冷热交杂，给人感觉更加的压抑与诡异了。
    沙地的正中，甄英雄与高桥泽距离四五十米，对望着，两人都没有动，仅仅是对望着，因为，一个杀手，在没有绝对的把握之前，是不会轻举妄动的。
    甄英雄首先开口，他对那个红色头发的女孩子充满了好奇，因为他明显感觉到，那女孩子散发着一种对生死的冷漠，但在那种冷漠的背后，却隐藏了无数被压抑的情感，她很孤独，孤独的让她漠视生死，最让甄英雄感到不可思议的是，她的目光缩着自己，仿佛自己已经是一具没有生命的试题，却并没有针对自己的杀气，是小视自己吗？被一个女人这样看着，感觉很不爽。
    “你说她是一个想要杀了你的人？”
    “没错，因为五年前，我杀了她的家人，是所有的家人，呵呵。”
    高桥泽笑的很得意，甄英雄却清楚看到了那放下狙击步枪，手持匕首的红发女孩，本无色彩的眼睛中闪过一丝痛苦与仇恨，“哦？既然你杀了她全家，她又为什么帮你杀人呢？”
    “因为她想报仇，却没有能力报仇，”高桥泽双手倒背，冷笑道：“我告诉她，我可以教给她我所有杀人的技法，而且随时等她来杀我，但唯一的条件就是，在她可以杀死我之前，要为我杀人。”
    你会教她所有的杀人技法？蒙傻子呢？牛B不是这样吹的，猫教老虎学能耐的时候还留了爬树这招保命活呢，你会这么有牺牲精神？甄英雄极为不屑高桥泽这看上去大度，其实充满私心的行为。
    这个叫做樱桃的女孩只有十六七岁的样子，就像马国宇被杀的事件一样，所有人都觉得那特点鲜明的杀人方法是高桥泽的杰作，可谁能想的到，就是这样一个小丫头，扮做送花的员工在阑度的眼皮底下走进了马国宇的公司呢？而后因为没有发现高桥泽这老家伙出入过的痕迹，倒更加显得这老家伙神乎奇神的杀人伎俩，他根本是在用樱桃的手包装自己的神话外衣。
    “哦，对了，”高桥泽似乎很快从甄英雄的脸上读出了那种不屑与愤怒，还有一种对樱桃的同情，心理的波动，是一个杀手的大忌，高桥泽首先抓到了甄英雄的破绽或者是心灵的弱点，突然一拍手，道：“我这人不喜欢吵闹，而这丫头被我留下一条小命后实在是太吵了，于是我喂她吃了一种药，呵呵，这种药......可以让她安静一辈子。”
    高桥泽的脸上是一种残酷的笑，变态的笑，见到那女孩子眼中闪过的悲痛和她紧咬的嘴唇，甄英雄的十个指节捏的‘格格’乱响，“原来如此，她已经不能说话了啊，高桥泽，你这样的人，连下地狱的资格都没有，你应该，灰飞湮灭。”
    甄英雄从来没有觉得自己会如此想杀掉一个人，这个高桥泽很荣幸啊，似乎察觉到自己的情绪波动太大，甄英雄做了两个深呼吸，恢复了轻松的表情，“对了，最后问你个问题，你刚刚说二对一，我并没有吃亏，这是怎么回事？”
    这小子情绪控制能力好强啊，高桥泽暗暗吃了一惊，表面却依然冷静淡定，“我说过，樱桃是世界上最想杀了我的人，所以，如果她觉得你有能力杀了我，或者联合你，认为你们两个加起来的能力足够杀了我，那么，二对一，就是对你有利，如果她觉得你没资格成为我的对手，那么不需要二对一，你就会死在她的手中。”
    这高桥泽好大的自信啊，可以当着自己把樱桃的立场讲出来，这老家伙有多大的能耐啊？难道他根本没把自己放在眼中，认为自己连成为这小丫头帮手的资格都不够呢？
    “球球的，有点意思，你的意思是让这丫头和我打架？”
    “流氓喜欢打架，我是个职业杀手，我只懂得杀人，”高桥泽简直臭屁到了极点，都说人老了就喜欢罗嗦，原来这年龄上的特征即便杀手也无法避免，这老东西也是一样，“在你死之前，我也想问你几个问题。”
    “不用你问，少爷我很大方，反正你就快死了，少爷我不妨直接告诉你好了，”甄英雄学着方才高桥泽的神态口吻，道：“少爷所以制造混乱溜出汉宫，就是为了把你这老东西引出来，你在我们后面磨蹭这么久，一来是怕我这里早就有了埋伏，所以在观察山路上的痕迹，然后提防有人在你之后上山来，所以才渗了这么长时间，没错吧。”
    高桥泽面色一紧，显然是被甄英雄说中，淡淡道：“小子，你很聪明，但我不明白，山路上只有你一辆车行过的痕迹，后面又没有车跟踪，你一个人，不，是两个人跑到这个人烟稀少的地方来，究竟是为了什么？你应该知道，这里如此偏僻，即便你方才通知了警察，我也有足够的把握杀了你，然后借助这里的地形条件离开的。”
    “球球的，你脑袋秀逗了吧？从一开始，少爷就不觉得自己会被你杀，你也休想从少爷面前逃走，原因只有一个，”甄英雄取出腰上别的长匕首，冷笑道：“少爷从来没把你这老东西放在眼里，没看到坟墓都给你挖好了吗？你们两个一起上，还是一个一个来呢？”
    这小子脑袋没毛病吧？高桥泽脸上写满了愤怒，而那叫做樱桃的女孩子表情却有些怪异的望着甄英雄，难道，这个男人真的可以杀死高桥泽吗？还是说，他根本就不知道高桥泽的厉害呢？
    桀桀的笑了两声，挺恐怖，看的出来高桥泽已经被甄英雄的自大惹怒了，“小子，你只用刀吗？”
    “恩，我不会用枪，但我并不反对你用，虽然不大公平，但对杀手来说，刀与枪不过是杀人的两种选择而已，并不存在什么差别，你要好意思的话就掏枪吧，但我觉得你不会，因为你是个世界级的杀手，我是一地区级别的黑帮少爷，加上这里决斗场似的环境，用枪杀我你会掉价的。”甄英雄简直是无耻啊，说来说去，还是挤兑人家不要用枪，
    “你小子也配我亲自动手？”高桥泽被气的一阵阵发昏，幸好没有心脏病，不然非气厥了不可，“樱桃，你去杀了他，老规矩，杀死她之后，我会再教一招。”
    球球的，敢情是这么回事啊！甄英雄点了点头，怪不得这丫头心甘情愿帮那老头杀人呢，原来有这样的方法来驱使她啊，靠，你个老东西挺会糊弄小孩子啊。    

    


