
        第149章 18小时双杀
    责任心？甄英雄一边穿裤子一边在心里抱怨，昨天回来的时候已经是凌晨了，死丫头睡的像头猪，家里进人了都不知道，还好意思说少爷我没有责任心啊？这进来的要是贼，搬空少爷的家倒没什么，怕就怕连你个倒霉丫头也一起搬走你都不自觉呢。
    抱怨固然多，但艾爱上学，自己上班，这是不能逃脱的责任，想到出院到现在都没能给小艾打个电话，甄英雄本来就不好的心情更糟糕了。
    “哎呀，和姐夫同居就是好啊，连上学都能搭顺风车了。”
    球球啊，就知道你这丫头叫少爷起床是没安好心！甄英雄看到艾爱长出了口气，才想起来，自己的闹铃设置的时间是七点半，而艾爱每天出门的时间是七点一刻，这丫头是因为自己赖床要迟到才折腾本少爷的！
    看到自己一伸手，路边的几辆出租车如同看到了发车的信号一般猛然起步来抢自己的生意，甄英雄感叹社会竞争之激烈的同时，又想到了昨天那辆袭击自己的车子，似乎一听到烧胎的声音，警觉性就会本能的上升。
    艾爱不愧是个小女生，很敏锐的察觉到了甄英雄的变化，那双眼睛暴射出的精芒使甄英雄懒散的气质猛然发生了变化，很冷，很酷，帅到不行了。
    “姐夫，难道街上有比本小美女更漂亮的女生吗？”艾爱小嘴一撅，“看你那双狼眼，都冒绿光了！”
    狼眼，绿光？你个球球的，少爷我这是警惕性上升好不好？甄英雄也觉得自己太敏感了，刚想和艾爱逗上两句，一种被锁定的危机感突然挑动了那条还没有松懈下去的神经，有一双冷冷的眼睛在盯着自己！而这感觉，对于杀手而言，很熟悉！
    甄英雄脸色一变，我靠，不是吧？这，又是被狙击的味道！
    “该死的东西，没完了吗？！”
    艾爱一怔，已经被甄英雄扑倒，‘嗤’的一声，几根飘起的发丝被一道撕裂空气般的低沉声波割断了，艾爱看着那几根头发离自己的身体而去，已经明白发生了什么，是子弹！
    甄英雄清楚看到了地面上崩出的淡黄色火花，碎石渣飞散，一个小坑映入眼帘，“球球的，是狙击步枪！！！”
    行驶过来的出租车并不知道发生了什么事情，甚至路人也只看到一男一女好象踩了香蕉皮似的倒在了地上。
    “艾爱，上车！”
    “不用你说我也知道！”
    艾爱说话的同时已经拉开车门爬了进去，甄英雄这个汗啊，这丫头不愧是黑帮女老大的女儿，球球的，看到子弹不会尖叫，胆量是不小，可逃跑躲避的觉悟又高的有些夸张......
    从子弹射出的小坑就在自己站位的身后几步远可以得知，狙击者是从上而下，从正对着自己的方向射击，而符合这个前提的狙击地点，只有对面的公寓。
    “艾爱，给我你的小镜子！”
    “给，姐夫！”
    甄英雄才一伸手，艾爱已经将小镜子塞到了他手里，甄英雄不禁一怔，显然，这丫头在自己说话之前已经掏出这东西了。
    艾爱见甄英雄用很怪异的目光看着她，心知自己下意识的表现让他觉得惊讶了，暗暗叫了声糟，立刻遮掩，“上次姐夫也是用镜子观察到的吧？哦呵呵，本小美女的记忆力和反应能力绝对不是盖的~！”
    真是这样的吗？球球的，甄英雄用将镜子伸出去观察着对面大楼的情况，却没有发现任何异常，这时，艾爱又一伸手，将手机递了过来，“姐夫，快打电话，招呼人啊！”
    看着艾爱一脸的焦急，甄英雄笑了笑，很牛气的站了起来，居然不用汽车的掩护了！
    “姐，姐夫你快给我进来，不要命了啊你！”
    艾爱急啊，拉着甄英雄就要拽他上车，一脸的惊慌让甄少爷挺感动，感动的甄英雄想咬她两口......球球的，大白天的你拉少爷的裤腰带做什么？！
    看到路人惊异的眼神，甄英雄别扭啊，到底是扫把星，只要和你个丫头在一起，肯定要倒霉！
    “放心吧，他们已经走了，不然这面镜子早就碎了。”
    甄英雄将小镜子还给了艾爱，却望着对面的大楼，笑的这叫一个难看，“球球的，是少爷轻敌还是那神秘的家伙精明啊？昨天是汉宫门前，利用了少爷不设防的心理，今天是家门口，又是利用了昨天之后少爷以为他们不敢再这么贸然下手的心理，干！真是对最伟大的少爷我双重的打击啊......”
    “双重打击？”
    艾爱还没弄懂甄英雄到底在嘟囔什么，就看到他转身低头好象在找东西似的，刚想下车，却见甄英雄已经走了回来。
    “师傅，开车，四方精英高中。”
    甄英雄脸色不是很好，可偏偏有撞枪口的，那司机见这两个神经兮兮的家伙墨迹了老半天才爬上车来，去的地方又赚不到什么钱，忍不住多嘴了，“一五毛钱的钢镚儿你趴地上捡了半天，还不够我等你的工夫钱呢。”
    五毛钱的钢镚儿？甄英雄一怔，脸拉下来了，少爷我像那么吝啬计较的人吗？
    “师傅，你眼神很好啊，”甄英雄看了看自己手心里已经变了型的金黄色弹头，对着司机一笑，“不过这比补胎要强，最少你不会在耽误时间的同时还要给别人钱，你说是吗？”
    走进学校大门，甄英雄将自己手表的表镜扣了回来，球球的，让你丫的发牢骚，给你钱你还那么多废话，少爷就不信你十五块钱能换两条新轮胎！
    艾爱站在大门前，看了一眼开出去不到五十米就瘪了两条轮胎的出租车，那眼神啊，闪光，飞快的冲向了甄英雄，一个飞扑趴他背上，搂不脖子不说，还用力摇，“耶，姐夫好棒，能不能把这个扎轮胎的绝招教给我啊？”
    “休想，”甄英雄用脚指头也知道艾爱的目的，“我比较穷，换不起轮胎，你少打我那车的主意......还有，给我下来，少爷我是老师，你是学生，这成什么样子？影响，要注意影响，不许破坏我形象。”
    虽然为了不被寻仇报复，关于甄英雄的报道统统进行了马赛克处理，且用了化名，但学校里还是有不少人知道朗朗电视台事件的英雄就是这位黑道太子甄老师，原因很简单，女人的嘴，都没啥把门的，艾爱就是一超级小喇叭，那广播做的，连清洁女厕所的大婶也知道学校小公主大人有一个了不起的英雄姐夫了。
    二年三班这次可扬眉吐气了，小魔女们的宣扬力度一点不比艾爱差，这也难怪，经过上次被当众打屁股事件之后，小魔女们颜面无存，这次可是为自己等抹羞的好机会啊，连几十个恐怖份子都被甄英雄这伟大的流氓老师给整了，区区四个小魔女，栽的也就不难看了。
    受用，真的很受用，本来心情不是很好的甄英雄一路走来，遇到的学生无不发自肺腑的崇拜，几声甄老师就把他给叫的昏了，球球的，被一群还没有走上社会的希望幼苗当成偶像甚至是人生的目标，这感觉飘啊。
    “这是......”
    校长办公室，木子华看着桌子上的那颗金黄色的弹头，脸色的好看程度让甄英雄找回了些许平衡，“和城南那次暗杀完全一样的弹头，还是他们。”
    甄英雄打着哈哧躺在了沙发上，说的这叫一个轻松。
    木子华的冷汗都下来了，作为一个杀手，居然二十年来都无法揭开，甚至是连敌人的影子都摸不到，郁闷愤怒之余，更多的，而且在日益增长的，就是恐惧了，“他们，在你家门口狙击你？”
    甄英雄不耐烦的点了点头，球球的，你问了好几遍了。
    “和昨天，是一票人吗？”
    “不知道，但感觉应该是的，因为选择下手的手段很高明，都是利用了我们最容易忽视的心理防备下手，”甄英雄淡淡说道：“经过昨天的事情，我确实没想到今天会有人在我家门口偷袭我，而且只开了一枪，没成功，立刻撤离，我们的人根本没时间去包围狙击点，不过要说这两天是同样的人对我下手，我又觉得不太一样......”
    木子华一怔，“哪里不一样？”
    甄英雄很玩味的比画着木子华，先用单手做了个手枪姿势，又用双手做了个托枪的姿势，“方法。”
    “听你这么一说，想想也真是的，”木子华明白甄英雄的意思，皱眉道：“二十年前，要杀你爸爸和苏丫头的人用的子弹，与你上次在城南遇袭的子弹，都是和今天这颗一模一样的金黄色弹头，而且袭击方法都是用狙击步枪从上而下的偷袭，可昨天那个......”
    “昨天袭击我的是两个人，我在想......”甄英雄眼中精芒一闪，嘴角却仰了起来，“如果是同一伙人做的，那么昨天的事情，会不会是故意为了今天的暗杀所做的铺垫。”
    这两天可怕的事情真是太多了，木子华真觉得自己老了，听到甄英雄的话，觉得自己的心脏又有些超负荷工作，“你的意思是，他们昨天故意让你放松警惕，好在今天，用这颗子弹杀死你吗？！”
    木子华心惊肉跳，干瘪的豆腐干都渗出水了，可身为当事人的甄英雄却懒懒的伸了个腰，甚是轻松，好象和自己无关似的，“也许是吧，可又感觉这是脱了裤子放屁，有些多余，不管怎么说，有一点可以肯定，虽然杀手中有一个菜鸟，但同样有一个头脑聪明的有些过分的家伙，只不过拥有这个头脑的人，究竟是菜鸟杀手还是职业杀手，让人无从断定。”
    话落，上课的铃声响起，甄英雄从沙发上一翻而起，脸色一变，对还在发愣的木子华很暧昧的笑道：“老鬼，我要到第三节才有课是吧？”
    木子华回过神来，听到甄英雄的问话，看到他脸上那很不良的坏笑，只觉得脑门发凉，一种校长的权威又要受到挑衅的感觉涌了上来，眼角一垂，咳了一声，拿着官腔说道：“甄老师，从开学到现在，你还没有过一天的全勤，开学二十二天，你请假三个星期，唯一没请假的一天，你上午早退，下午迟到，放学之后绑票了上百学生不说，还把我的宝贝孙女狠狠的打了一顿屁股......咳，我的意思是，你能不能认真对待你的工作......”
    “我请假。”
    甄英雄三个字差点让上了年纪的木子华活活噎死，“你个臭小子有没有听懂我的意思？！我想说的就是，不批！”
    哎呀你个球球的，居然连本少爷的假你都不批？！你以为这少爷就没辙了吗？
    木子华见甄英雄出奇的没有和自己争执，还以为这家伙终于知道内疚了呢，长长出了口气，孺子，还有得救啊。
    “英雄啊，我不批你假有两个原因，首先，十八个小时里你遇到了两次暗杀，虽然学校周围布置森严，不同于汉宫和你家里那样防备完善却戒心不足，但并不表示就没有危险，其次，今天你们班上会有一位......”
    “我去厕所，这个你批准吗？”
    甄英雄站了起来，这么谦逊的态度吓了木子华一跳，“上厕所你请示我做什么？”
    “球球......不是，少爷，不，是我，诸多陋习而不自知的我要做一个合格称职的好老师，所以要在校长大人你的领导下改善我一切的不良缺点，而最有效的方法莫过于事事请教校长您了，”甄英雄一点都不觉得肉麻，木子华虽然有点冷飕飕的，可听起来还是满受用的，“校长批准的一定是正确的，校长不批准的一定是不正确的，以此为准则，我相信，我距离一个好老师的标准便越来越近了。”    

    


