
        第417章 消失的三人
    越是证明着颜冰的可怕，越能体现甄英雄的非同一般，几人看着甄英雄，眼中崇拜的目光丝毫不掩饰，仿佛甄英雄就是救世主一般，因为，他与颜冰旗鼓相当啊。
    甄英雄有些受不了他们的目光，尤其是叶纷飞眼中那明显却不着边际的欣慰，好象在感慨她有一个‘好儿子’似的，甄少爷摇头叹气道：“如果你们觉得我比颜冰聪明，那就大错特错了，因为我还有点自知之明，如果我是颜冰的话，绝对想不到这一点，颜冰比我聪明多了。”
    耿南道：“少爷这么说就太谦虚了......”
    “不是谦虚，而是事实，”甄英雄一笑，“但我没有打消大家积极性和自信的意思，虽然颜冰比我聪明，但我并没有说赢不了她，鲨鱼游的快，扔到岸上却跑不动，只有被晒死的份，大象力气大，丢到海里还不是得活活淹死？杀手可怕，但单挑的功夫未必就比流氓强，同样的道理，脑筋好用的人站在拳击台上就是一废物，我们现在要做的，就是变换环境，如果挑选场地的选择权在我们的手中，颜冰就算再聪明也没用了不是吗？我们已经知道了她的计划，现在应该觉得害怕的是她才对。”
    听甄英雄如此一说，几人立刻精神振奋，确实啊，颜冰的计划虽然精密的可怕，但已经暴光了，硬碰硬可是黑社会最拿手的了，现在的优势在义字会的手中才对。
    甄英雄把笔记本合上，又问阿东道：“还有什么比较重要的值得注意的地方吗？”
    “有，”阿东收起表情，眉头一蹙，立刻又让气氛沉重了起来，“少爷，您也知道哈恩.菲兹杰拉德有八个最宠爱信任的子女吧？”
    甄英雄点头，“我听爱利丝和慧恩他们说过，那八个人是杀手世家最出色的八个杀手，怎么了？”
    “那八个人不久前都到了朗朗市，这个，少爷应该也知道了吧？”
    “小东同学，有什么话你痛快点说行不行啊？”叶纷飞又点了一根女士香烟，并很挑逗的吐了个烟圈吹向甄英雄，一瞥阿东，冷声道：“应该已经不够八个人了吧？罗比被我们家小英雄给阉了，卡玛被他捅死了，还有那个叫什么米利亚的俄罗斯妇女，前两天也被英雄把脑袋打烂了，哪还有八个人啊？是五个半好不好？”
    “好，好，五个半......”
    少爷什么时候成了你们家的啊？阿东心里嘟囔了一句，却不敢和叶纷飞较真，继续道：“罗比，张永哲，铃木优美，这三个人我们都见过，而且就在颜冰的身边，关键，是剩下来的三个人，少爷，我记得您说过，那三个人并不在快乐谷......”
    这一点甄英雄确实说过，因为不久前与一心一起去红叶山庄见颜冰的那次，颜冰亲口承认了那几个杀手已经藏身在朗朗市的某个角落了，就在那天上午，甄英雄还遇到了暗杀，事后也并没有发现这些人返回快乐谷。
    耿南疑惑道：“不在快乐谷？”
    “对，不在，”阿东看到甄英雄的表情也变的严肃起来，知道他明白自己要说什么了，“我从林夕照那里也没有得到任何关于他们的信息......”
    林骁勇一怔，脸色微变，“不在颜冰身边，也不在快乐谷，而且不是被林夕照全兴他们藏起来了，你的意思是......”
    阿东点了点头，声音有些沉重，道：“林夕照和全兴等人只知道哈恩手下的杀手不一般，却根本不知道还有这样八个杀手中的另类，除了罗比，他们对其他几人一无所知，这完全出乎了我的预料，颜冰身边现在只出现了三个人，罗比，铃木优美，张信哲，可还有三个人却好似人间蒸发了一般，我们完全不知道他们藏在什么地方，更不知道他们的目标人物是谁，唯一能肯定的一点就是，他们，肯定藏在朗朗市的某个地方，窥视着他们要暗杀的目标......”
    “在朗朗市？！”叶纷飞显得比较激动，“不可能，那三个人都是外国人吧？是外国人特征就比较明显，只要他们在朗朗市，又没有林夕照这类人的掩饰，我就不可能查不到他们的踪迹！他们叫什么名字？你把名字告诉我！”
    叶纷飞对自己的情报网络很有信心，阿东的话从另一个角度来看，确实是对她能力的一种质疑，虽然阿东并没有那个意思。
    “没有用的，叶堂主，你还是没有明白我到底要说什么啊，”阿东摇头苦笑，但还是回答了叶纷飞的问题，“有关那三个人的事情，我也是从少爷那里听来的，一个是叫做加布利尔.托尼的意大利男人，还有一个叫做克拉拉.卡特的女人，剩下的那个我也不知道了......”
    阿东说罢，将目光看向了甄英雄，甄英雄挠挠头，“你们看我也没用啊，我也是听过名字没见过人，好象先前听慧恩说过，最后那个人也是个女的，似乎是叫西蒙娜吧，但是......”
    叶纷飞见甄英雄突然不出声了，急道：“但是什么啊？”
    “但是，韩慧恩说过，即便是杀手世家的人，也没有几个杀手见过他们，隐藏真实身份，也是杀手生存法则重要的一环，”甄英雄叹了口气，然后对叶纷飞笑了笑，道：“我想，阿东并不是看不起叶姐你的情报网，朗朗市的外国人多了，只要他们不伪装成普通的游客，叶姐你根本查不出来任何东西。”
    叶纷飞脸色一变，“不伪装成普通的游客？你的意思是......他们有其他的身份做掩护？！”
    甄英雄点了点头，“我想应该是这样吧。”
    阿东道：“快乐谷集团被我们监视的死死的，少爷上次为了调查‘王思慕’这个人，更是收集了快乐谷集团的员工档案，所以他们不可能冒充快乐谷的员工，而普通的游客无论是住在酒店或是度假村，都会被我们发现，否则颜冰也不需要找林夕照和全兴合作了，所以，他们肯定有其他的方法掩饰身份，就好象来朗朗市的这些黑道份子一样，那三个人暗中是个杀手，可在正常的生活中，应该还有另一个身份，而且，是很光明的身份吧......”
    阿东说罢，有意无意的看了一眼甄英雄，甄少爷应该是这种人中的典型了，明明是个黑帮太子，却跑去做老师，装普通人，杀手，恐怕也和他一样拥有这样的双重身份吧。
    林骁勇也点上了一棵烟，沉着声音道：“的确大有可能啊，双重身份......”
    “这一点可以基本确定，”甄英雄现在意外的冷静，说道：“韩慧恩也说过，杀手在世家中的名字大多是个代号，他们在平时生活中的真名字鲜为人知，所以，有正当的身份也不奇怪，颜冰要林夕照和全兴帮助那些杀手找地方藏身，是因为这些外国人特征太明显，如果朗朗市突然多出了这么多外国人，肯定会引起义字会注意的，但是，安排了那些人之后，只有托尼和克拉拉，西蒙娜三个人用正当的身份做掩护，我们就很难察觉到了。”
    耿南打了个激灵，道：“少，少爷，如果不知道这三个人藏在哪里，我们怎么阻止他们引发混乱啊？”
    这个问题也是阿东等人最关心的，却见甄英雄轻松一笑，道：“就因为不晓得他们藏在哪里，我们才知道他们要杀的人是谁啊，所以，大可不去管他们，等他们自己送上门来。”
    “自己送上门来？”林骁勇反应很快，看着甄英雄，他脸色大变，“少爷，您的意思是，他们的目标，是您和甄老板？！”
    叶纷飞差点叫出来，就听甄英雄淡淡道：“别忘了颜冰的最终目的，要整垮义字会，我和老爹就不得不死，颜冰怎么可能放着我和老爹不管呢？尤其是，我先前已经杀了卡玛和米利亚，伤了罗比，他们知道一般的杀手是整不死我的，当然会把我的命交给最牛B的杀手了，既然是这样，那我们就更没有必要费劲去找了，等他们自己跳出来吧。”
    甄英雄说的很轻松，但谁都明白，被三个最顶尖的杀手盯上，性命已经丢掉了一大半了，阿东，耿南，林骁勇，叶纷飞，四人都清楚的知道，只有这么一件事情，是无可预知的，看来，世界上真的有很多事情不存在必然性，运气往往才是决定一件事情成败的关键啊。
    说穿了，就是赌。
    甄英雄不去看众人脸色，而是看了看时间，然后说道：“时间很紧，虽然明天我就能回来，但为了不引起别人怀疑，我们几个还是尽量不再见面的好，我还是现在就把任务分配下去，耿南，我在青龙，玄武，蛟龙三堂抽调过来的人手，暂时由你调度，叶姐，你帮忙协助，两天以内，你们要......”
    叶纷飞和耿南听着甄英雄的交代，连连点头。
    交代过耿南和叶纷飞之后，甄英雄又对林骁勇道：“林夕照和全兴他们就交给你了，全兴受伤的事情已经伪装成车祸事故了，你务必要监视住他们几个家伙，不要让他们在颜冰面前露出马脚......”
    小屋里，甄英雄分布任务的同时，已经开始返航的油轮上，颜冰的房间里同样聚集了几个人。
    颜冰靠在沙发上，还是一幅慵懒模样，似乎正在谈论什么严肃的话题，屋里的气氛有些沉重，每个人的表情都很严肃，只有巧巧像平时一样，似乎所有事情都和自己无关一般，站在沙发后面，轻轻的给颜冰揉着太阳穴。
    颜冰前面的茶几上，一台外观精美的红色笔记本电脑还在正常工作，颜冰终于开口说话了，声音一如平常的冷淡，“全兴出了车祸，被送到了义字会的医院，这件事情你们怎么看？”
    “应该是个意外吧，”铃木优美道：“刚才西蒙娜发来的信息不也是这么说的吗？朗朗市电视台六点十分的新闻是这么报道的。”
    罗比似乎知道颜冰的担心一般，难看的笑了笑，道：“夫人，我知道您可能在怀疑这是甄英雄做的，但我觉得您完全是多虑了。”
    颜冰对巧巧摆了摆手，巧巧停下手来，不再按揉她的太阳穴，颜冰坐直身子，看向罗比，好奇道：“为什么是我多虑？”颜冰此时的认真态度已经印证了罗比的话，她的确在怀疑全兴出车祸与甄英雄有关。
    罗比不笑时勉强算个帅哥，偏偏一笑起来，肌肉牵动的方向就匪夷所思的不自然，导致笑容异常别扭，他这个笑，绝对是饱含私心的，他似乎早就等着颜冰有这样一问，好让自己有机会诋毁甄英雄在她心里的形象，“我们上次绑架甄英雄失败，虽然说我不相信他能在这么短的时间里就排除所有的怀疑确定全兴等三人就是出卖他的家伙，但他就算怀疑全兴什么也不足为奇，不过，他若真的要对付全兴，就不可能做的这么明显，还让车祸上了电视，这不是等于明着告诉咱们他对全兴下手了吗？再说，陆万古，殷立志和林夕照，都认为这是一个意外，他们并未感觉到甄英雄有所动作......”
    颜冰微微摇头，“如果他们也被甄英雄抓到了，自然会在恐吓之下帮他掩饰。”
    铃木优美的看法与罗比难得相同一次，道：“夫人会不会太高看甄英雄了？他能在毫无征兆的前提下同时制住林夕照他们四个人？义字会的会规苛严，背叛义字会必死无疑，甄英雄更是一心狠手辣之人，如果林夕照知道甄英雄要对付他，肯定会疯狂反抗的，那朗朗市不可能没有动静才对，而且，夫人不是交代全兴等人把女儿带在身边了吗？甄英雄要对他们下手，他们不会察觉不到的。”
    颜冰对自己的安排也是很有自信的，但她心里却对甄英雄更加有信心，总觉得他能看穿并破解自己的手法，这种莫名其妙的自信和绝对不应该出现在自己心里的期待，让颜冰心里很乱，只听她喃喃道：“真的做不到吗？他可是甄英雄啊......”
    颜冰的声音不大，但每个人听到这话的反应却很大。
    靠在门口的张永哲不屑的冷哼一声，他认为颜冰是在恐惧甄英雄，虽然张永哲承认颜冰很聪明，但对他来说，杀手只需要懂得如何杀人就可以了，聪明的头脑不能成为锋利的牙齿，甄英雄不可能同时抓住四个人，所以，他认为颜冰很没出息，居然会害怕甄英雄到失去自信，再张永哲看来，同时抓住四个人，是非常不现实的一件事情。
    铃木优美心里猛跳几下，她在颜冰身上下了所有的赌注，虽然甄英雄每每出人意料的逃过劫难，但铃木优美依然对颜冰的计划充满信心，可现在，颜冰好象不太自信了，她是不是太高看甄英雄了？
    罗比是知道冰恨天中有内鬼的，也知道颜冰与甄英雄为了共同的利益，在一定程度上达成了合作关系，并设立了一个赌约，更知道甄英雄确实与颜冰发生了不该发生的关系，但绝对不是甄英雄单方面的霸王硬上弓，他能感觉到颜冰在对待甄英雄的态度上出现了一丝异样，那不是恨，而是一种女人对男人的很微妙的情感，她已经无法将甄英雄看成必须要杀掉的对手了，所以才会对他产生恐惧，对他有一种没来由的自信，罗比心里很不舒服，因为从来不把男人放在眼里的颜冰，在面对甄英雄的时候，太女人了。
    真正了解颜冰心里想法的，大概也只有巧巧了，巧巧心里偷笑，颜冰并不是对甄英雄有过分的自信，而是对她自己很有自信，从另一个角度来看，正是颜冰亲口告诉了甄英雄全兴出卖了义字会，她早就认准了甄英雄会去对付他们，仅仅是在甄英雄必须面对的问题上给他增加了一点难度，例如，要全兴把女儿当做挡箭牌什么，但颜冰却深信甄英雄可以排除这些问题，信任甄英雄能够赢过自己，似乎也可以理解为一种自信吧。
    巧巧觉得好笑，是因为她觉得，颜冰现在进行的这场危险的赌博，更像是考验甄英雄的一个测试，如果甄英雄能够通过这个测试将颜冰从幕后的黑手中解救，说不定颜冰真的会放下仇恨，享受人生了呢。
    罗比恨透了甄英雄，更不愿意看到颜冰对他越来越暧昧的态度，带着嘲讽与不屑的口吻，似乎在自言自语一般的说道：“甄英雄从昨天晚上与那个女警察回房间后就再也没有出来过，早饭也是他的两个女保镖送到房间去的，今天义字会所有的比赛他们都没出来看过，两人直到现在还闷在房间里，也不知道在做什么......”
    做爱，享受二人世界，罗比这话根本不用说明白，因为是个人就会朝那方面去想，当然，甄英雄也有可能在利用网络和朗朗市进行着联系，但这两件事情并没有任何的冲突。
    谁也不会想到甄英雄会有用快艇航海的疯狂举动，更想不到他已经不在房间里而是回到了朗朗市，今天一天闷在房间里的只有白果一个人而已。
    颜冰却觉得奇怪，整天闷在房间里是甄英雄的性格吗？
    “他真的一整天都在房间里吗？”
    铃木优美听到颜冰怀疑的口吻，也觉得她太多疑了，道：“是的，夫人，但这并不奇怪，早就听说甄英雄是个怕麻烦的人，不喜欢和黑道人物来往，我想，他是怕出来看比赛会有很多应酬，所以才躲在房间里和白果过二人世界吧，毕竟，这船上想要巴结他的人太多了。”
    铃木优美是根据甄英雄的性格做出了推测，但是却非常的准确，如果甄英雄没有回朗朗市的话，还真的会把自己关在房间里面不出去，颜冰也了解甄英雄的脾气，闻言倒也释然，“他确实不喜欢这种场合啊，不然，也不会从汉宫搬出去一个人住了......”
    颜冰不过是随口一说而已，可说到甄英雄一个人住的时候，立刻想到了甄英雄的那个小窝，颜冰的脸不禁一红，自己就是在那，被甄英雄给......
    想到甄英雄躲在房间里，肯定和白果也在做那种事情，颜冰心里就不舒服，还有点绞痛，这种感觉，她明明知道是为什么，却偏偏不敢承认，巧巧似乎可以看透颜冰的心思，肚里更是偷笑不已。
    铃木优美还在继续说着，她想用详细观察而来的情报来缓解颜冰的紧张，“甄三国今天的心情很差，打了两场比赛，似乎是因为甄英雄躲在房间里不出来的缘故吧，有明显的泄愤情绪存在，她的对手输的都比较惨，甄三国与甄英雄并没有血缘关系，听说她有严重的恋弟情节，知道甄英雄和白果在房间里亲热，也难怪她很生气了，不过她的表现也从另一个角度印证了甄英雄的本性，那个男人很好色啊......”
    铃木优美这话显然是故意的，想要勾起颜冰‘悲惨’的回忆，让她想起被甄英雄骑在身上蹂躏的痛苦，爆发她心中积攒的仇恨，看到颜冰的表情，铃木优美心中大笑。
    罗比看着颜冰的脸色越来越难看，摆明是很在意铃木优美的话，虽然在铃木看来，颜冰是因为甄英雄的色狼本性而燃烧了强烈的报复欲望，但罗比却很清楚，甄英雄并没有强暴过颜冰，颜冰很可能只是单纯的在嫉妒而已。
    罗比的嘴角动了两下，他真希望此刻自己紧咬的牙关中，有甄英雄的脑袋垫着，那样一来，自己就能如愿的生吃了甄英雄，还能让自己的牙齿不会咬的这么痛了。
    甄英雄和阿东就在船厂补了一个小觉，醒来之后简单的吃了点东西，两个家伙再次武装成狗熊的模样，开船离开了朗朗市码头。
    快艇换了一条新改装的，没有办法，上次开回来那条快艇，船底已经出现了裂痕，好在项啸鸣办事比较稳重，在抢着改装好那艘快艇的同时，要他们又改装了一条做备用，这才没让甄英雄的计划出现纰漏。
    因为油轮也在返航之中，所以航程缩短了很多，甄英雄和阿东比昨天省了近一半的时间，凌晨零点出海，只开了不到三个小时就与油轮相会了，因为早就和苏影通过气，所以两船相会之前，油轮并未鸣笛提醒雷达上出现的船只，也就是甄英雄的快艇避让，以免被船上的客人察觉到。
    虽然比昨天少颠簸了一半时间，可甄英雄和阿东那种夸张的晕船症状和昨天比起来并没有什么好转，来接应的项啸鸣看到他俩吐成那个德行，心里这个感慨啊，幸好少爷没找我来开船啊......
    吐过之后，阿东偷偷溜回了他原本被‘关押’的房间，而甄英雄又干呕了好一会儿才能站起来，用袖子抹抹嘴巴，一边走一边问项啸鸣道：“比赛还顺利吗？”
    项啸鸣点了点头，道：“还算顺利，大公主，微儿，慧恩，蓝涯，都顺利进入了十六强......”
    甄英雄最希望听到的并不是这个，如果项啸鸣告诉他说甄三国已经被淘汰了，那才是值得庆贺的事情，显然这个愿望已经破灭了，于是甄英雄把所有希望都寄托在了另一个人身上，“风铃呢？她的号码和你们家慧恩很接近，慧恩晋级了，那风铃不会......”
    “她也晋级了，”项啸鸣表情有点怪，似乎是为了讨好甄英雄，所以强迫自己表情严肃，但又忍不住的帮韩慧恩吹嘘，因此语气中带着点对风铃的不屑，“风铃的运气太好了，居然在晋级十六强的最后一场比赛抽到了空签，避过了慧恩，少打一场直接晋级了......”
    甄英雄也不知道自己是应该松口气好，还是该吸口气好了，寄托希望在风铃身上，是盼着她能打倒三国的，可没想到铃木优美也参加了比赛，韩慧恩的真正实力应该还在三国之上，但连她都没有把握干掉铃木优美，偏偏无论是她还是风铃，想和三国交手，之前都会先碰到铃木优美，很危险啊。
    “男组呢？”
    “比较运气，蓝涯险险的错开了李英豪，不过......”项啸鸣面露担忧，道：“不过，李英豪点太背了，十六进八的比赛对手，竟然是张永哲......”
    走在前面的甄英雄脸色一变，但很快掩饰了过去，似乎不是很在意的说道：“是吗？张永哲啊，希望李少爷能赢吧。”
    李英豪这人固执的像头牛，这个时候就算去劝他放弃比赛，他也绝对不会听的，甄英雄心里有点乱，虽然李英豪未必就不是张永哲的对手，但是，不怕一万，就怕万一啊，万一李英豪有个闪失，张永哲肯定会痛下杀手的，更何况现在的李英豪根本就不在状态啊。
    “其他人呢？”
    “如果十六进八的比赛全部取胜的话，八进四时，女组这边，微儿会成为大公主的对手，风铃会碰到铃木优美，慧恩的形式只比大公主差一点点，还算不错，她这两轮将要遇到的对手，身上多少都带着伤，赛程太紧，不少人的身体都到了极限，慧恩进四强完全没有问题，但准决赛的时候，她的对手肯定是铃木优美，”项啸鸣好象忘了，韩慧恩肚子上的刀伤其实也没有痊愈呢，“男组这边情况很糟糕，就是因为李英豪上来就碰到了张永哲，偏偏他们的胜者，下一轮的对手会是蓝涯......”
    甄英雄吐了口气，苦笑道：“那个什么巴猜被蓝涯给干掉了，如果要在比赛中干掉蓝涯这个杀手世家叛徒的话，张永哲势必要赢过李英豪，你的意思是，李英豪危险了，对吗？”
    “大概是这么个意思，”项啸鸣和李英豪没什么交情，只是因为他是甄英雄的朋友才多说了两句，把情况都汇报完之后，才问甄英雄道：“少爷那边进展的还顺利吗？”
    “很顺利......吧。”甄英雄想到小环也被无辜的卷入这件事情，回答的有些没底气。
    项啸鸣没注意到甄英雄的异常，兴奋道：“这么说少爷已经把所有的叛徒都控制住了？”
    甄英雄晃了晃沉重的脑袋，用手轻轻的揉着太阳穴，精神有些萎靡，道：“恩，都控制住了，不过为了你明天能比较自然的在几位长老面前露出惊讶的表情，我还是不告诉你结果和经过了，等回了汉宫再说......”    

    


