
        第247章 成熟
    白果这样的大小姐，并非谦虚，进入厨房，她确实白痴或者可以称之为‘白吃’更合适，完全不懂得做饭，甚至看她拿菜刀的姿势，都让甄英雄觉得她不是要切菜，而是要砍人，大起大落，比黑社会还专业。
    为了犒赏甄英雄今天比赛中的优秀表现，白果坚持要亲自下厨给他做一顿晚餐，很诚恳的请求甄英雄做现场指导，还在计较二十万被白果剥夺的甄英雄开始还被她的心意感动，可很快，他就觉得，白果不是要犒赏他，简直是更深一层的惩罚他啊。
    从超市买回来的晚饭素材被这丫头一处理，基本能直接倒入垃圾桶了。
    葱花切的比蒜瓣还大，切过，或者是剁过的西红柿可以当作流食饮用，黑木耳择过之后，存留下来的没有被丢掉的五分之一多，虽然鸡蛋打的还算专业，可一紧张，蛋壳掉在了锅里，勾芡的时候搞错了团粉，不幸的撒进去一把碱面，当作小菜的甜罐头，在甄英雄一个不留神的时候，被这丫头洒了把盐，还自以为聪明的倒上了一层没泻开的芝麻酱放在盆中搅拌，有凤梨的，水蜜桃的，山查的，最终，打卤面的计划破灭，那卤绝对不是人类可以食用的，只得该吃炸酱面......
    “老婆大人，求你了，让我来吧，你出去休息就好......”
    “没关系，我不累。”
    “这不是你累不累的问题......啊，放葱花之前应该先放肉丝！”
    “这个葱块儿大，应该多炒些火候才对，恩，放过肉之后放什么来着？对了，酱油，我看过我妈妈是这么做的。”
    “肉还没熟呢，啊！！！那个不是酱油，是醋......”
    一顿‘美妙’的晚餐结束之后，白果被自己打击的再也抬不起头来了，甄英雄唯一会做的面条，被这丫头加工之后，简直能用毒药形容，不需要吃，光是那碗酱的味道就呛的人想要打喷嚏，这顿饭吃下来，白果自己也承认，做饭方面，自己真的很没有天赋，最拿手的，只有泡面......
    自是不用问了，晚餐没吃好的甄英雄当然不会放白果回家，白果被当成了一顿补偿式的消夜，被甄英雄给‘吃’掉了，不过这初解男女之事的小女人似乎从一起买菜的时候开始，就没想过要回自己家睡觉。
    白果最喜欢的体位，就是骑在甄英雄的身上，固然是因为这个姿势女人可以自己去控制想要得到的快感，也因为她的个性，她好强，被压在下面她总觉得是在被甄英雄欺负，其实还有更重要的一个原因，那就是，她把身子丢给甄英雄的时候，正是因为自己骑在了他的身上，仿佛，男下女上，就是两人之间一段甜蜜的回味。
    甄少爷可没有被压迫的感觉，事实上，这个体位，他刚好毫无费力的腾出双手去蹂躏白果胸前那对小白兔，可以更清楚的欣赏这丫头主动而疯狂的诱人娇媚，最主要的是，节省了自己的体力，又讨好了自己的女人。
    折腾了一个钟头，下午参加了一场比赛的甄英雄还未感觉到疲惫，两次高潮的白果已经带着高潮余韵的满足睡熟了，红潮还未散去的脸蛋那抹微笑，充满了女人味，甄少爷习惯性的用白果脱下来的小内裤清理了欢娱之后的狼狈，然后给白果盖好了被子，自己却重新穿好了衣服。
    “球球的，伤口好疼，去换药，估计，那几个人也有话要对少爷我说了，螺丝刀我放在哪了？少爷不能从正门出去啊......”
    夜晚的都市是美丽的，霓虹灯就好似女人的彩妆，将城市打扮的妖冶火辣，美丽究竟是运动的时尚，还是安逸的典雅，每个人都有不同的理解，朗朗市的夜，是不眠的，是时尚的，甄英雄这个喜欢安逸典雅的少爷，和众多人一样，因为心情而评判环境，他心情好，所以，他看到现在的都市夜景，就觉得美。
    才走进汉宫，项啸鸣就出现在了他的面前。
    “少爷，蓝涯想要见您。”
    甄少爷看了看时间，八点五十，微微一笑，“不要理他，少爷我先去换药，下午出了身汗，伤口被捂的有些痒痛......”
    项啸鸣想了想没敢问，少爷，您回家到现在都没有洗澡呢吗？
    甄少爷就是没洗澡，回家就做饭，然后吃饭，接着‘吃’那个做饭的，怕白果问东问西的，做那事的时候，甄英雄衬衫都没脱，只解开了胸前的扣子......
    甄英雄回到天堂阁洗了个澡，这才去找章医生换药。
    从医务室出来，甄英雄差点没疼死，那章医生见伤口有恶化现象，整整折腾了小一个钟头，搞的甄英雄现在身体和灌了铅似的。
    依然没有去见蓝涯，甄英雄到了自己房间隔壁的云霞阁，一心和甜甜说过今天要去临城为新歌的MV拍夜景，今晚不会来汉宫，明天是休息日，根据项啸鸣的可靠情报，小公主艾爱和她老娘苏影出去吃消夜了，据说母女俩此时正和四小魔女一起在KTV嚎叫......这个时间，乐乐和樱桃肯定被老姐威胁着睡觉了，那么，薛雪的房间里应该只有她一个人才对......
    球球的，少爷怎么觉得自己是要去采花的淫贼啊？甄英雄鄙视了一番自己，按了半天的门铃，没人开门，无聊的吹着口哨，一琢磨，对啊，薛雪扭伤了脚，当然不可能过来开门了，又鄙视了一番自己，甄英雄掏出黑色钻石卡，划开了房门。
    一推门，四目相对，薛雪傻了，甄英雄呆了，薛雪面红耳赤的要尖叫，甄少爷两眼放光芒的要流鼻血，太刺激了......
    薛雪刚才正在洗澡，最后将沐浴液冲掉之后，关上淋浴的时候才听到门铃响，而那时候，甄英雄已经按了半天了，慌张的连身子都没擦就边围浴巾边出来开门，但还没走到门前，就见那门居然被人从外面推开，要知道，这可是汉宫的房间，高科技的电子锁，就算是专业的小偷没有个来钟头也打不开，更何况，强行开门，不需要三十秒，就会被专业的保安人员按倒在地啊。
    这个房间的唯一一张白金卡，似乎在自己手上吧？这算灵异事件吗？薛雪胆子小，一害怕，手一松，本来急急忙忙从浴室单脚跳出来的她就没把浴巾束缚好，这下子一溜就到了脚底，还未来得及弯腰拿起，甄少爷吹着口哨进来了......
    薛雪的裸体甄英雄还是第一次见到，洁白，丰腴，当真是多一分则肥，少一分嫌瘦，那对丰满高耸的乳房，比白果还具规模，柳腰肥臀，美腿修长，不见骨，也没有胖的感觉，充满了成熟味道的胴体，如果没有脖颈至左胸乳的那条细细的刀伤，她堪称完美，并不是说甄英雄很在意那条刀伤，而是用一种欣赏艺术品的目光去观赏的话，那刀伤确实是个遗憾，但并不妨碍别人对她的欣赏，她，依然是美丽的，因为她的美丽，让欣赏她的人成为了艺术的鉴定家，不过，眼前的这位鉴定家，虽然自信自己是在欣赏她，可拉了长音的口哨，更让人觉得，这位，是个绝对色情的下流痞子！
    甄英雄对天发誓，自己那口哨绝对没有色情成分，只是因为自己进门之前就在吹着小曲，而之后被眼前的美丽身体震撼，所以口哨拉了长音，那是对薛雪美丽的一种肯定，很可惜，薛雪并不为此感到荣幸，更不觉得他那是欣赏，下流，绝对的龌龊，是对自己的调戏！
    一声尖叫刚要响起，甄英雄飞快的关门，天啊，公主阁也在这层楼，要是让声音飘到三国那里，少爷这条小命可就完蛋了！
    口哨，关门，扑过来的男人，这代表什么？急急忙忙蹲下身拾起浴巾挡住身体的薛雪似乎看到了自己被这色狼少爷压在身下承欢凄哀的一幕，连围起浴巾的工夫都没有，完全处于女性弱小心理的趋势作用，起身就朝客厅跑，却忘记了一件最重要的事情，她的脚，扭伤了......
    “哎呀~！”
    薛雪一声痛呼，摔倒在地，浴巾又掉落了，坐在地上抱着胸，蜷着腿，吓的直哭，“不要啊，少爷，我......不要......恩？”
    甄英雄并没有扑倒，而是把他的上衣脱下来披在了自己身上，还捡起那条白色的浴巾，遮住了自己的身体，“小雪，你跑什么？”
    薛雪一怔，想说，看到色狼我能不跑吗？可听甄英雄的语气，看他现在的行为举动，并不是要把自己怎样啊，而让薛雪更脸红的是，她虽然想跑，但她并没有恐惧，甚至，见到来者是甄英雄，她心里还有一种感动的喜悦。
    “少爷我在你眼里就真的那么差劲啊？”甄英雄用一种很冤枉的目光看着薛雪，倒把薛雪看一大红脸，“我特意过来看看你的，你就这么回报少爷我的好心啊？”
    薛雪哪里知道甄少爷心理在想什么啊，现在静心一想，觉得自己真的是冤枉他了，不好意思道：“少爷，我......”
    “算了，反正也不是第一次被你当成色狼，少爷早习惯了，”甄英雄抱起薛雪，看似无奈，其实是得便宜卖乖，但掩饰的很好，“我是抱你到床上去，可不是要抱你上床，你别又乱叫啊！”
    薛雪给羞的无地自容啊，殊不知，甄英雄心里已经龌龊的松了口气，球球的，这叫什么？反客为主！小雪这丫头害羞，就不会再好意思问少爷刚才都看到什么了......不过，这丫头那片小草坪，确实很茂盛，而且，那光泽，比果果那丫头，要黑亮多了，就是不知道是不是真的像三国说的那样，听说，女人要是总剃那里的毛发，就会长的很黑很粗的，莫非，小雪有这方面癖好？
    甄英雄的哈喇子都被咽到了肚子中，想到薛雪经常穿一些性感的，甚至是情趣内衣，自然会精心修剪那里的毛发，自己就会有一种兴奋，明明才和白果欢好过，可下面的小兄弟，依然开始了跳动，要起立啊。
    好滑的肌肤啊，甄少爷有些恋恋不舍的将薛雪放躺在床上，帮她盖好了被子，这才坐在她身边，无论心里龌龊成什么样子，他表面还是一派的君子模样，正经的样子让薛雪都有些不适应了。
    “少爷，听小爱说，你不是回家了吗？为什么这么晚了还要过来？”
    说换药来的？显的不男人，说要提审犯人？非吓着薛雪，甄少爷张口就来，“当然是来看你的。”
    这话并不假，但有些避重就轻的嫌疑，可薛雪不知道啊，心里那种温暖让她脸上的红绸子怎么也扯不下去，不知道最近是怎么回事，老是被这个男人整的心跳加速，难道，自己喜欢上了这个小自己六岁，而且是自己最恐惧的男人？薛雪很清楚这个疑问的答案，但她并不敢承认。
    乱成一团的薛雪心里还没整出个头绪来说下一句话呢，脚下一凉，甄英雄居然掀起了被子下面一角，将自己的扭伤的右脚握在了手中，脚有些凉，所以手掌上那温暖轻易的流入了薛雪的心。
    “已经消肿很多了。”
    甄英雄见薛雪并没有反感自己碰她这如玉般玲珑精致的小脚丫，有些得寸进尺，却是履行自己的诺言，坐到床角，左手托着她的脚掌，右手轻轻的按揉着她扭伤的脚踝，“小雪，你受伤是因为帮少爷的忙，少爷答应过伺候你，可昨天......”
    昨天，这才是问题的关键，见薛雪脸色一变，甄英雄揉按的力度更温柔了，“小雪，昨天，是不是勾起你一些可怕的回忆了？”
    其实甄英雄在知道薛雪昏倒的那一刻，已经有了这样的猜想，怕她从新回到那阴影之中，因此才要过来开解她的。
    薛雪的脸色苍白了一些，但很快又被脚丫那痒痒的感觉蒙上了一层酡红，收回了脚，薛雪坐了起来，用被子包裹身体的她看起来有些凄楚怜怜的美，“少爷，你，为什么要关心我？”
    甄英雄一怔，就见薛雪大着胆子朝前一拱身子，坐到甄英雄面前，倒差点把甄少爷从床上吓的掉下去，这个动作虽然没什么了不起的，但关键这个人是薛雪啊，这个女人，从来不会主动靠近男人的。
    “两年前是，昨天也是，少爷，你为什么要关心我？”
    球球的，你这丫头什么意思？不会把这个也作为当我是色狼的证据吧？甄英雄尴尬的笑了笑，这个问题很难回答，关键是甄英雄从来没去想过关心她需要有什么理由，真要说起来，大概，因为她是个需要被保护的人吧。
    “小雪，这很重要吗？”
    想到自己这阵子总是会乱乱的心，总是会出现在心里那热热的感觉，薛雪的脸上很复杂，然后回避过甄英雄的目光，轻轻道：“是的，很重要。”
    甄英雄不解，“为什么？”
    “我害怕，少爷，我真的很害怕，”薛雪的声音呜咽了，眼泪，沿着面颊流下，“我怕会被你杀死，因为我是个目击者，亲眼看到你将那个可怕的男人杀死，我怕你会杀我灭口......”
    叹了口气，甄英雄苦笑道：“因为我是黑社会，而你对黑社会就是这样理解的，对吗？你认为我是一个和法律做对的坏人，我不会为了杀人而内疚，我是一个恶魔，为了自己的利益可以肆意剥夺别人生存权利的恶魔，是吗？”
    薛雪听到甄英雄这么说，吓了一跳，连连摇头，“不是的，少爷，我没那么认为过......不，我以前，确实是那么认为的，可是，现在我真的不那样认为啊！”
    “小雪，你今天到底是怎么了？”甄英雄觉得，自己今天并不该来探望这丫头，她的情绪似乎因为自己的到来而更加混乱了，“你还是好好的休息吧，少爷改天再来看你。”
    “不，少爷，你别走！”薛雪突然伸出右手，抓到了甄英雄的手腕，一脸的凄楚让甄英雄的心软了下来，“少爷，其实我知道自己是在自欺欺人，我怕你，是因为我觉得，那个给我留下这条伤痕的人，是因为我的缘故才会死，我对警察说了谎，我帮了你，帮了杀死那个人的你，我愧疚，我挣扎，我不想出卖少爷，可我要禁受良心的谴责，即便那个男人要杀我，要侮辱我，可那毕竟是一条生命......”    

    


