
        第516章 火拼的架势
    甄天虽然从容的点了点头，但在那之前脸色明显变了变，白果注意到了，而且她还注意到，刚要扑过去的三国在看清楚甄英雄身边的人之后，也定住了，脸上表情古怪，晴天和铃铛也有些惊讶，白果下意识的去观察项啸鸣，发现他眼中也满是惊异，张开口，想要问那几人一些什么的时候，看了一眼甄英雄，又忍住了。
    这一群人中，白果可以叫上名字来的，只有甄英雄身边的阿东，耿南，常乐，而与他们三个站在一起的另外四个人，白果见也未见过，但看这架势，他们四个人的地位并不比常乐耿南低。
    晴天颇为不屑的哼了一声，但难掩眼中的费解，小声在白果耳边道：“‘七只虎’凑齐了。”
    “七只虎？！”白果吃了一惊，不过她刚刚也有此推测，所以反应并不夸张，另她费解的是，知道七只虎身份的人反而比自己表现的更惊讶，例如，甄天，例如，甄三国。
    七只虎同时聚齐的含义，并非义字会成员，且对目前形式并不十分了解的白果当然不会明白，就听晴天做着简单的介绍，“留了两撇小胡子的叫做涂声，我们都叫他涂小胡子，他旁边那个啤酒肚叫宫震，那个扎马尾的小个子叫程中华，他后面的大鼻子叫连进，这四个家伙和阿东他们不同，阿东主要是跟着老项处理汉宫事务，耿南负责少爷的‘迷幻空间’，只有常乐是专门等候少爷调遣的，而那四个家伙，都在义字会中有职务，在冰恨天的计划暴露之后，他们四个被少爷安排去监视快乐谷，学校，百年公寓，冰恨天落脚的酒店这些重要的地方，可现在......”
    白果终于知道众人为什么如此惊讶了，七只虎是甄英雄的亲信，市局里多少也调查过他们，觉得这将成为甄英雄接手义字会之后的骨干，所谓‘骨干’，与‘保镖’的区别可就大了，这些人谁没有百八手下？保护甄英雄，用这些当干部的人亲自出马吗？
    众人所以惊讶，不光是甄英雄将自己的得力手下召集聚齐，更因为让他们同时放弃了重要的任务，就好象完全放弃了防守，孤注一掷的集中兵力，要去和冰恨天大决战似的，甄天等人的反应告诉白果，在这之前，他对甄英雄此举一无所知。
    “另外的人是干吗的？”白果问这话的时候，却是一脸敌意的盯着甄英雄身边的女孩。
    “那十几个家伙是七虎的得力手下，少爷抓林夕照和全兴的时候，他们都参与了，”显然，晴天对那些男的也并不十分在意，目光一转，眼神比白果还直接，毫无遮掩的瞪着那女孩，“那妖里妖气的臭丫头，是耿南手底下的，据说七虎同时认了她做干妹妹，我们九凤离开后，迷幻空间就被她接手了，哼，听说，她总想挤掉我们其中一个姐妹成为九凤呢，七虎认她做妹妹，目的大概也就是这个吧，想从内部分化我们，门都没有！”
    天作证，就是怎么看，今天的可乐也绝对称不上妖里妖气，所有七虎的人，包括甄英雄本人，都穿了一套款式相同的黑色中山装，可乐也不例外，好象生怕别人看不出来他们是黑社会似的，如此打扮，哪里妖媚的起来？晴天这话确实冤枉人了，但白果却很认同的样子。
    七虎与九凤面和心离，义字会无人不知，但因为她们没有什么利益冲突，无非就是相互看不顺眼，喜欢上上眼药斗斗嘴而已，真掐起来也是小打小闹，所以别人也就懒得搭理。
    甄天所以震撼，很大程度上也是因为他们的打扮，要知道，比赛在船上举行，而船上不止有参加黑市拳的黑帮组织，还有很多被邀请来掩人耳目，并不知道船上有黑帮聚赌的客人，因此，着装便成了每个组织心照不宣的事情，至少，不会有人在上船之前就穿的这么嚣张的，甄英雄如此张扬的装扮，不是故意引人注意吗？
    看到甄少爷的架势，俨然是要去火拼啊。
    气氛变的很微妙，所有人都看出甄天脸色不对劲了，甄少爷这样的举动，多少有些不给他老爹面子，因为甄英雄这种引人注目，甚至称的上刻意炫耀的架势明显是在破坏黑市拳的规则，作为举办者，这绝对是不应该的，如果别的组织也这么惹眼，那大赛还进行的下去吗？早把警察招来了！不能以身作则，就是在自己抽自己的嘴巴，也就难怪甄天不高兴了。
    因为已经进入决赛的缘故，上次缺席的长老全浩也来了，四长老聚齐，看到此时这种情况，都有点懵了，甄少爷始终没有给甄天一个解释，这使得氛围更怪异了，想打个圆场，却发现自己都丈二和尚摸不着头脑，说什么啊？
    项啸鸣是七虎的直接负责人，连他都不知道该说什么，别人当然更不知道现在这叫什么事了，甄英雄放弃了对冰恨天的一切监视，打算带这些人一起去参加比赛？义字会彻底的放空城？天知道冰恨天会不会利用这个机会做些什么事情才出来啊？
    “英雄，你搞什么鬼？”到底是三国的身份最特殊，一脸嗔怪的走到甄英雄身边，有意无意的隔开了可乐，“为什么把七虎都叫到这里来了？”
    前天知道甄英雄溜出了汉宫，三国担心的一整晚没睡，直到昨天下午，实在盯不住了，顾及到今天的比赛，才不得不去睡觉的，怕睡不安稳，还特意吃了两片安眠药，结果，她才睡着，甄英雄就回来了，而这一觉就睡到凌晨，起床之后欲找甄少爷算帐，结果撞见了白果才知道，那臭小子根本就不在房间。
    三国白白担心了一场，本想见到他狠狠k一顿再说，等真见到，却发生了这样的事情，这完全不是可以撒娇的场合嘛，三国的失落成了不满，不满又转变为担忧。    

    


