
        第543章 日记的四篇
    原野瞪了小怜一眼，吓的小怜好象老鼠回洞似的钻进了房间，有甄英雄挡在中间，她胆子壮了很多，朝原野吐了吐小舌头。
    原野不屑与个小丫头计较，转而对甄英雄道：“有事记得通知我，我会安排的。”
    因为有小怜和艾爱在，原野这话说的有些含糊，但其中的含义甄英雄能听懂，“OK，那就拜托了。”
    原野点了点头，转身离开了。
    小怜诧异，太子哥哥和那臭警察的关系什么时候开始变的这么好了？而艾爱却是心中一喜，她知道甄英雄过会就会去赴铃木优美的鸿门宴，看这意思，姐夫应该是和警察合作啊，那就不会太危险喽？艾爱高兴啊，其实姐夫也不是个顽固不化的人嘛。
    里面的一心和甜甜也听到了原野与甄英雄的对话，心中有着和艾爱同样的惊喜，殊不知，甄英雄所以和原野一起过来，就是为了让她们有这样的想法，以此来安抚她们的。
    “你姐姐她们呢？”
    “在里面换衣服，”艾爱抬头看了一眼墙上的表，“还有十五分钟演唱会就开始了。”
    甄英雄边朝屋里走边嘟囔，“那怎么还这么晚换衣服啊？”
    “一个嫌太冷了，一个嫌太热了呗，”艾爱推着甄英雄坐在梳妆台前的椅子上，不客气的骑在他大腿上，双臂搭在他肩膀上，笑道：“姐夫你不知道，姐和甜甜姐姐一开场，又要玩百合之恋了......”
    “死小爱，你又乱讲什么呢？！”甜甜拉开试衣间的帘子走了出来，鼓着小腮帮子了，假装生气道：“我是反串男角好不好，什么百合之恋啊，那是王子与天使的邂逅，让你一说好象我和你姐是同性恋似的。”
    “我姐我是不知道，但甜甜姐你肯定有百合倾向，你还偷吻过本小美女咧！”
    甄英雄转过头来，眼睛不禁一亮，看的竟有些痴了，甜甜小脸一红，比起脱光衣服被他看着的时候还觉得羞赧，“怎么了？好看吗？”完全无视了艾爱的讽刺啊。
    惊艳！即便甜甜穿的是男装，甄英雄依然觉得惊艳！欧式的王子军装风格，白衣白裤白马甲，白色的颈巾白色的小皮靴，白色的立领风衣更像是一袭过膝的长裙，无论是束腰的设计，还是金色的吊饰，都保留了女性的特色，白色与金色的搭配，淡雅中多出一份炫丽，潇洒与华丽并存，飒爽与柔媚交融，宛若童话中的人物。
    一头金色短发倒背着，这恐怕才是甜甜娇羞的原因吧，虽然不伦不类，却是异常可爱，甄英雄憨憨的点着头，好象被这美丽的‘王子’给电到了，“好看，好看。”
    “这还不是最好看呢，”小怜不知从哪里端来一把装饰精美的带鞘军刀，递给了甜甜，得意的对甄英雄炫耀道：“哥哥，等一开场你就知道了，唐姐姐会骑着白马登场，心姐姐好象天使一样从天而降，直接飞入唐姐姐怀里，这就演唱会的第一篇，童话日记篇，王子与公主的邂逅，哥哥，后面还有几篇哦，你想提前知道的话，我可以告诉你的，不过，要给我一点点好处才可以哦~！”
    本来还有点期待，可你这丫头等于全给剧透了啊......甄英雄觉得这主题倒是满有意思的，童话日记篇，演唱会的名字就叫做‘公主日记’，后面的几篇又是什么呢？他还真想问问这个市侩的丫头。
    “小怜，闭上你的大嘴巴。”甜甜娇嗔的瞥了小怜一眼，小怜这才知道自己又犯老毛病了，赶快双手捂嘴，却发现，连一向嘴巴刻薄的艾爱都未怪自己，只是表情黯然的望着甄英雄。
    甜甜和艾艾心中都知道，甄英雄恐怕是无法看完这场演唱会的，但她们又天真的希望他能留在这里，亲眼看完这场演唱会，因为，在她们心里，颜冰远远不及甄英雄重要。
    爱情，会让人变的自私，变的天真。
    “还有三篇，是青春日记篇，狂想日记篇，和浪漫日记篇，而浪漫日记，就是公主日记的最后一页。”
    众人一证，一心也从更衣室走出来了，并很大方的剧透给了甄英雄，这让甜甜和艾爱面色一窒。
    坦白的说，甄英雄很吃惊，但绝对不是惊讶于一心的美艳，相反，他惊讶的是一心穿的太随便了，简直比在家里穿的还随便。披肩散发乌黑亮丽，雪白的吊带连衣裙简单朴实，削肩圆润，锁骨清晰，抬起一条嫩藕玉臂撩拨一下脑后的秀发，光洁溜溜的腋窝一显无余，好是性感，群摆才过膝盖，两条笔直修长的小腿下，是一双玲珑赤足，趿拉着一双红色的大号凉托，完全是邻家女孩的打扮嘛！
    甄英雄眉头一皱，总算是闹明白艾爱所谓的一个嫌冷一个嫌热是什么意思了，甜甜裹的太严实了，而一心穿的又太少了！甄英雄可不喜欢自己的老婆穿成这模样去给别人看，“点心，你就穿这身出场？”
    “呆会再背上一对翅膀就好了，怎么了？”一心走过来，眼里荡着醋波，揪住小公主的耳朵，把她从甄英雄的腿上拽了下来，疼的小公主一个劲的叫唤。
    一心的胳膊就在眼前，能看到雪白的肌肤上已经泛起了一层鸡皮疙瘩，甄少爷讪笑道：“这么冷，是不是多穿点？”没好意思说自己不愿意让老婆穿少了给别人看，“至少，你穿条丝袜，穿双鞋子......”
    四女皆是一怔，甄少爷被她们看的有些尴尬，见他这厚脸皮居然红了脸，四女不禁哈哈失笑，他吃的这是哪门子的醋啊？
    “傻瓜，天使有翅膀，用穿鞋子吗？”一心放开小爱，转捏甄英雄的鼻子，笑道：“还穿丝袜呢，你也太霸道了吧？”
    甄少爷还未说话，就见一心俯身下来贴到自己耳边，用只有两个人可以听到的声音，娇羞无限的轻声道：“你要想看我穿丝袜，晚上我穿给你看啊。”
    少爷是怕你被别人看！甄英雄虽然嫉妒，心中倒也激动，一心穿丝袜给自己看啊......
    “你们聊够了吧？一心，甜甜，时间到了，快点走吧。”
    门被推开，一个靓丽的美妇翻了甄英雄一眼，继而没好气的对小怜道：“怜怜，你这助理是怎么当的，没看见时间吗？”
    小怜一缩脖子，战战兢兢道：“对不起，妈妈。”
    这女人正是被一心和甜甜称为云姨的经纪人，小怜的妈妈。
    “YY......”
    “去吧，”甄英雄起身退着一心，拉着甜甜，没有去看她们恋恋不舍的眼神和难掩担忧的表情，也不想听她们说出让自己心软的话语，送她们到了门口，笑道：“记得你们对我的承诺，别忘了哦，晚上我会去要帐的。”
    甄英雄打了个哈哈，一心和甜甜同时闹了个大红脸，或许甄英雄这不怀好意的话是对自己的承诺吧，一心和甜甜不知道该说什么，姐妹俩都选择了沉默，重重点了点头，随云姨去了。
    艾爱心里泛酸，她何尝看不出来姐姐们心中压抑的担忧与牵挂啊？也能明白甄英雄心里承受着怎样的不安，“姐夫......”
    “小怜，有没有什么内部人员专用的好位置？”甄英雄目送一心和甜甜消失在甬道，知道她们和刚才的自己一样，没有回头的勇气，不禁心中苦笑，果然啊，女人其实并不相信男人的承诺，信了，也不过是体谅中的一种支持。
    他没让艾爱说话，揽住她的香肩，对小怜笑道：“给我找这样一个位置，最好是一般观众，甚至是警察也不方便去的。”
    “有！”小怜想到没想，便道：“灯光师的后面！”
    工作人员，尤其是演唱会重要的工作人员，他们工作的地方要求很强的专业性，因此一般人是无法接近的，不要说警察，即便是其他工作组的人也不可以到处乱走动，但小怜却可以，原因只有一个，灯光师这个工作组收了她十万块的大红包。
    作为朗朗市的黑道教父，甄天理所当然的成为了警察重点监视的对象，在尾随甄英雄，想入进入歌手后台的时候，他就险些和阻拦他的工作人员发生冲突，惊动了市局局长张进宝，老张自然知道甄天不可能破坏演唱会，也知道他和艾一心的关系，甚至没有和一心打招呼便放行了，可由此一耽误，到了更衣室的时候，早以人去屋空了。
    甄天知道，甄英雄是故意躲他！
    老项和老鬼连忙拨打甄英雄的手机，竟然是关机状态，这样一来基本确定，甄英雄玩失踪了！莫说甄天，张进宝也急了，原以为义字会是遭到朗朗电视台事件幕后黑手组织的威胁，不得不来演唱会现场，可甄英雄的突然消失让人脑海中立刻清灵了，莫非甄英雄要去和那个组织接触，亦或者说，从一开始，那组织的目标就是甄英雄？！
    甄天心中更是确定如此，甄英雄要去见铃木优美！冰恨天要义字会参加演唱会，是调虎离山之计，目的是连同警方一起牵扯在这个地方！
    张进宝立刻打电话给原野，要原野迅速调派人手去搜捕甄英雄，原野表面装出一副慌张，心中却暗道：终于开始了，甄英雄要有所动作了......
    就在警方开始慌乱寻找甄英雄的时候，演唱会的大幕拉开了，全场陷入一片黑暗，所有人都屏住呼吸，运足了一口气，想要在值得期待的主角登场之后肆意的大声欢呼。
    但所有人都失望了，或者说，不是失望，而是出乎意料，开场没有华丽的灯光与烟火，静静的，当全场气氛静到诡异，逐渐有人沉不住气的时候，一束银亮的灯光从舞台上方斜斜的照下来，圆柱型的光线下，是骑着白马，王子打扮的唐甜甜！
    同样是女扮男装的马夫牵着俊美高大的白马，缓缓的踱步走向舞台的正中，甜甜目光恍惚，仿佛大战归来，满心疲惫，却又对安宁生活充满向往的王子，她的脸上，有孤独，憔悴，也有喜悦与期待，大屏幕上清晰的映出她的表情，所有人都看的痴了，美眸中蕴涵的感情让所有人痴迷陶醉，男女通杀！
    几万人的体育场鸦雀无声，甚至是看台上也能清晰的听见舞台上的马蹄声，圆柱型光体的另一端，甄英雄也被电到了，这丫头的演技，真不是盖的。
    林骁勇激动的想要叫唤，如果不是叶纷飞拽着他，他早就跳起来了，这位少奶奶的演技已经臻入化境了，唱歌简直就是一种浪费啊！去演戏，什么金鸡金马金像啊，去摘奥斯卡都不是梦想！
    台下的三国等丫头羡慕的口水都要流出来了......却无人知，甜甜完全代入了那个角色，是由心在演绎她自己罢了，不是王子，而是公主，她期盼着，幻想着，一切的风波结束后，与心爱的男人过那平淡而美满的生活......    

    


