
        第425章 又是内鬼？！
    “甄英雄，虽然我不知道你用了什么办法，但是我确定，你和白厅长，艾市长私下里达成了某种协议，他们在支持你做某件事情，所以才不许我跟这个案子，对不对？”
    原野还是第一次坐甄英雄的车，望着窗外，似乎是心不在焉，却说出了让甄英雄大惊的话，一直在揣摩原野心思的甄少爷怎么也没想到原野开口的第一句话就这么惊人，他的心里仿佛突然之间骇起了巨浪，汹涌澎湃。
    “某种协议？”甄英雄城府颇深，心里的慌张并没有表现在脸上，笑道：“原队长指的是什么协议？”
    “呵呵，甄英雄，你不用和我装糊涂，是什么协议我虽然不知道，但我很早以前就闻的到味道......”
    “味道......”甄英雄眼角一垂，“你是狗吗？”
    原野微微一勾嘴角，竟不生气，笑道：“如果你是一条狐狸，那你就当我是一条猎犬好了。”
    “士隔三日，刮目相看啊，你嘴皮子功夫见长，”甄英雄不再和他打岔，看这意思，原野并不是来咋呼自己的，甄少爷肃起表情，道：“原野，咱们俩人之间用不着整虚的，你一个人跑来学校找我，是想问什么？”
    正如原野所说，如果他没有闻到什么气味的话，今天根本不会来找自己说这些话，否则不是提醒自己应该防备他了吗？甄英雄索性敞开天窗说亮话。
    “一直玩虚的家伙好象是你吧？呵呵，先说说你和白厅长艾市长的协议吧，我所以那么肯定你们之间妥协了什么，理由很简单，”原野舒服的靠在座位上，望着前面的车辆，道：“我先前有两个疑点，第一个，上次我才说过你不配合我，我就暴光艾一心和你的关系，没过两天，白厅长就来了朗朗市，说你打算利用黑市拳大赛铲掉一个跨国犯罪组织，为了不打草惊蛇，市局必须在表面上撤出案子，与你立场极端的我更是被隔离的主要对象，虽然白厅长的话不是没有道理，但未免太巧了，好象是专门针对市局一般，第二个，白果，她并没有撤出案子，成了局里唯一跟着你的警察，但她对市局有很多隐瞒，似乎是在利用警察身份包庇你什么，昨天的会议上，她明显对我说谎了。”
    甄英雄好奇道：“为什么这么说？”
    “黑市拳大赛已经开始了，但她却和我说不知道，这不就是撒谎吗？”原野笑道：“你会不会觉得惊讶呢？我不止知道黑市拳大赛已经开始了，还知道你们把比赛的场地设在油轮上，上周六周日你根本不像白果说的那样在汉宫......”
    甄英雄已经不能相信自己的耳朵了，为什么原野会知道这些事情？甄少爷完全理不出头绪来，握着方向盘的手在微微颤抖，尽管他表面上依然镇定，但心里已经慌乱成了一团。
    原野还在继续轰炸着甄英雄的神经，淡淡道：“明天早上六点半，你和白果还会乘那艘停泊在朗朗市码头的‘欧律诺墨’号游轮出海，没错吧？”
    甄英雄额头见汗，如此被动的情形还是第一次遇到，甄英雄竟然不知道该说什么才好，这些事情，就算是在汉宫内部也少有人知，原野是从哪里听来的？！
    “你一定想问我是怎么知道的吧？”原野并没有向过去那样占到便宜就洋洋得意，表情反而更加的严肃了，“我不介意告诉你，这是昨天有人亲口对我说的，至于这人是谁，我也不介意告诉你，但在这之前，我想先问你几个问题。”
    甄英雄深吸一口气，压下心中的混乱，顾做镇定的笑道：“你觉得我会回答你吗？”
    “你有的选择吗？”原野反问道：“如果我把这件事情告诉张进宝局长，捅到省厅或者公安部，会有什么后果你应该比我更清楚，白厅长和艾市长恐怕会有很大的麻烦吧？”
    甄英雄嘴角一勾，冷声道：“这么说来，这件事情目前为止只有你自己知道而已......”
    原野一怔，看到甄英雄的表情，这才笑道：“这时候你还能冷静的套我话，不愧是你啊，我两年抓不到你的尾巴，你也不全靠侥幸，怎么，想杀了我灭口？”
    原野等于承认了甄英雄的话。
    “我要是真‘杀’你，那不等于让你抓我尾巴呢吗？”甄英雄叹了口气，减慢了车速，“原野，你想和我谈什么条件？”
    “是要和你谈点条件，不过这个话题也稍后再说，你先回答我的问题，”原野把玻璃开了一条缝，又点了棵烟，道：“盯上你的人策划了朗朗电视台事件，警方要你配合，是为了挖出那个针对你，同时又危害着社会的犯罪者或者犯罪集团，我听白果说过，当时白厅长所以能说服你合作，是因为他开出了一个条件，合作破案之后，他会为你漂白义字会提供帮助，没错吧？”
    甄英雄点了点头，“想要漂白义字会，有他的帮助会得到很大便利，这一点你比我更清楚才对，因为你就是我漂白的一个障碍。”
    原野明白甄英雄的意思，像自己一样紧盯着义字会，想抓义字会高干去坐牢的人，当然不会放任他们漂白，可原野却摇了摇头，笑道：“甄英雄，我所以来和你谈条件而没有把我知道的事情告诉局里，就因为你有漂白义字会的想法，仅此而已。”
    甄英雄摸不透原野的心思，疑惑道：“我没听错吧？一直想把我关到牢房里的臭警察居然会老实的站在一旁看着我漂白，把黑社会的尾巴洗干净？”
    “你以为你有多大面子啊？老子不抓你自然有不抓你的道理，”原野似乎也觉得那话从自己的嘴里说出来有点别扭了，干咳一声，把烟掐灭，却不去看甄英雄，道：“其实，你的不良记录虽然很多，但市局里并没有你的犯罪证据，说你是黑社会，也仅仅是因为你的家庭背景，所以我想抓你，是看不惯你小子把我们警察当傻子耍，非要在法制社会里充他妈的大侠，朗朗市还有几条人命案到现在都查不到头绪，不管你是不是承认，我都认定是你做的了，只不过没有证据而已......”
    那几个人确实是被甄英雄干掉的，都是一些用慈善家面具蒙骗世人，暗地里做尽伤天害理之事的败类，但他们的尾巴很干净，警察也抓不到他们的犯罪证据，因此甄英雄暗中把人给做了，当然，甄英雄的动机绝对不是燃烧的正义感，而是很不巧，那些人的存在触犯到了义字会的利益，如果没有这个原因，那些人再是为非作歹，甄英雄看他们再别扭，也不会去冒充什么大侠。
    这就是道上的规矩，如果眼中钉不趟过界，自己又没有一个说的过去的理由，就算看着再别扭也不能主动挑起事端，甄英雄始终是个黑社会。
    “没有证据你凭什么认为是我做的？”
    “虽然没有直接的证据，但还是有不少事情能证明你和那几个死鬼之间是有关联的，但我凭借的，是感觉。”
    “感觉？球球的，警察不是靠事实和证据说话的吗？感觉算是怎么回事？”
    “警察要破案，首先就要去怀疑，而‘怀疑’本身就是一种感觉，你懂个屁？”原野不等甄英雄说话，语风一转，道：“不过那已经不重要了，说实话，如果我不是警察，也想杀了那几个败类，警察有时候也会很无力，明知道眼前的人猪狗不如，做尽了伤天害理的事情，却因为没有证据，而只能眼巴巴的看着他嚣张得意，继续为非作歹......”
    甄英雄嘴角抽了两下，“你不是在指桑骂槐的说我吧？”
    原野一笑，没承认也没否认，继续自顾自的感慨着，“从城南斧头帮的史怀南被杀之后，接连又发生了高桥泽事件，朗朗电视台时间，神秘的杀手，摸不着头脑的暗杀事件......总之又遇到了很多事情，虽然你小子猫腻太多，对警方隐瞒了很多事情，但有一点我还是看的清楚的，你一直都是被动的被卷入那些事情。”
    “原野，你到底要问什么，能不能痛快点？”甄英雄发现今天的原野废话特别多。
    原野望向窗外，车窗上映出他略带感慨的严肃表情，“我没有证据抓你，如果你真的能把有着几十年历史的义字会漂白，彻底清洗朗朗市黑道的话，我没有理由搞破坏，抓了你，义字会依然会生存下去，不抓你，义字会的历史就会终结，不，应该说是它黑暗的一面就会终结，我不是傻瓜，也没有倔强固执到不会动脑子思考，孰轻孰重我很清楚，显然不抓你对朗朗市的未来更有好处，而且......抓了你，白果恐怕会伤心，不，是一定会伤心吧。”
    原野突然转过头来望着甄英雄，眼中有一丝不甘，那是一种被压抑的感情，也是一种宣布退出时的勇气，那种勇气给他带来的痛苦全部写在了脸上，甄英雄有些惊讶，有些震撼，“原野，你......真的喜欢果果？”
    “甄英雄，你要是对不起白果，我不会放过你的！”原野没有直接回答甄英雄的问题，但他的态度已经说明了一切。
    甄英雄用鼻音哼了一声，似乎很不屑原野的警告，“用不着你来关心，我比你更喜欢她。”
    “那就诚实的回答我的问题，”原野似乎就在等甄英雄这句话，压着声音，严厉道：“白耀天为什么要帮助你，突然之间不让市局参与这件案子了？”
    甄英雄很不满原野这种审犯人的态度，但看到他那认真的表情，还是忍了忍，做了两个深呼吸，道：“放心吧，不是你想的那样，我没利用果果去威胁谁。”
    原野是个聪明人，见甄英雄并不像在说谎，便问道：“那你们是为了什么而合作？”
    “很简单，发生了朗朗电视台事件后，你就应该知道是有人在刻意针对我，针对义字会吧？那确实是个跨国的犯罪组织，他们的鼻子比你还灵敏，现在的局势很微妙，如果他们知道警察和义字会达成了合作，我就没有机会把他们端掉了，”甄英雄表情淡然，道：“不铲掉这个组织，朗朗电视台的案子破不了，义字会的漂白也会受到影响，就这么简单。”
    甄英雄当然不能告诉原野真正的原因，仅仅是不想让颜冰被警察抓进监狱，只能避重就轻的找了个理由，而且说的很笼统。
    “是什么组织？”刨根问底是警察的惯病。
    甄英雄干脆道：“无可奉告。”言多必失，甄英雄明白什么能说，什么不能说。
    原野没想到甄英雄被自己攥着把柄依然如此的嘴硬，皱眉道：“为什么？”
    “你是警察，这就是理由，”甄英雄道：“但我可以告诉你的一点是，这个组织和山口组有点关系，他们的目的是铲掉义字会，疏通这条贩毒线路，白耀天也不算说谎，我并没有拒绝与警方合作，我的一切动作对白耀天和艾华都是透明的，信不信就在你了，如果你执意要搀和进来，我也拦不住你，但如果因为你而坏了事情，你自己考虑后果吧。”
    甄英雄反客为主，破釜沉舟的威胁起原野来了，原野脸色变了又变，被甄英雄反将一军，显然是预先没有想到的事情。
    原野沉默了好一会儿，刚想开口说些什么，甄英雄的手机就响了起来。
    这个手机是颜冰给他的那个，东方云给他的手机还在一心那里，难道这电话是颜冰打来的？甄英雄吓了一跳，掏出来一看来显，虚惊一场，看了看原野，大方的接通了电话，不过他的手指还是按了两下侧键，将手机的音量调低，“晴天，什么事情？”
    颜冰这个手机的号码，晴天和画儿也知道。
    “少爷，您在哪呢？怎么外出也不叫我一声啊？”电话那边的晴天抱怨道：“我找了您老半天呢。”
    甄英雄笑道：“找我做什么？”
    晴天显然是睡过点了，不然也不会这个时间才想起打电话来，语气之中既有点抱怨甄英雄出门不叫她，又有一些自我埋怨，发牢骚道：“我是您的保镖，影子，怎么能和您分开呢？”
    看来还没有人告诉晴天，她们已经被安排去保护三国了，甄英雄也不方便和晴天多说，便道：“我没事，你和画儿今天放假，好好放松一下吧，对了，如果看到小环回汉宫，记得打电话告诉我一声。”
    “小环？她现在就在汉宫呢啊......”
    “恩？”甄英雄微微吃了一惊，“她在汉宫？”
    “是啊，听雪姐说，她早上来找小公主和乐乐一起去上学的，没想到两位小姐很早就出门了，雪姐看她脸色很差，还有点发烧，就让她留在汉宫休息了，雪姐刚才还问我有没有看到您呢，对了，少爷，一心少奶奶，甜甜小姐，果果小姐，爱利丝小姐，哦，还有大公主，她们刚才都有找过您，您什么时候回来啊？”
    甄英雄今天要来学校的事情没有告诉任何人，那些八点以后才起床的丫头当然不知道自己去了哪里，也不知道自己身上这个手机的号码，别人还好说，估计白果和变态姐姐甄三国已经发飙了吧？
    白果的任务是二十四小时跟着甄少爷，而三国已经超过二十四小时没见过自己了，那俩妞铁定生气了，甄英雄心里打颤，但也稍稍得到了点安慰，因为总算是找着小环了。
    “怪不得那丫头今天没来上学呢......”甄英雄松了口气，敢情小环去了汉宫啊，难怪到处都找不到她呢，林骁勇的人根本不会去监视汉宫啊。
    还好，因为电话声音不大，原野听不清话筒里的声音，不然被他听到‘爱利丝’这个名字可就糟糕了。
    想到爱利丝，甄英雄就想到了她织的那条红色的围脖，那是她想送给自己的礼物吧，说起来，自己很少收到女孩子送的礼物呢。
    ‘礼物’两个字一出现在脑海里，甄英雄心里一动，看了看时间，十点四十分，便对晴天道：“我下午回去，晴天，替我告诉她们，我去给她们买礼物了。”
    挂了电话，甄英雄笑着对原野道：“如果原队长没有意见的话，咱们就去朗朗市大酒店吧。”
    原野似乎有些走神，“恩？什么？”
    甄英雄有点纳闷，这小子究竟怎么了？
    “我说，我们就去朗朗市大酒店吃点东西，继续刚才的话题吧，”甄英雄道：“听说那里正在办一个什么珠宝展，我也想去参观参观。”
    “我要问的都问完了，已经没什么事情了。”
    甄英雄怪怪一笑，“没事情了？”
    原野疑惑道：“还能有什么事情？难道你会告诉我制造了电视台事件的人是谁吗？”
    “不会，”甄英雄想了想，又补充了一句，“因为我也不知道具体是什么人做的。”
    原野无法确定甄英雄说的是实话还是谎话，沉思了片刻，道：“甄英雄，要我替你保守这件事情并不难，但你要答应我两个条件。”
    甄英雄就知道原野没有这么便宜自己的道理，皱眉道：“什么条件？”
    “第一，你真的会漂白义字会，清洗朗朗黑道势力，如果你骗了我，那后果会很严重的......”原野突然从口袋里摸出一跟小巧的录音笔，颇有些得意的按下了播放键。
    ‘甄英雄，虽然我不知道你用了什么办法，但是我确定，你和白厅长，艾市长私下里达成了某种协议，他们在支持你做某件事情......’
    甄英雄脸色微变，原野竟把上车之后说过的话完整的录了下来！
    “呵呵，原野，我发现我真的小看你了，”甄英雄有点被阴的窝囊感觉，但同样也觉得原野的手法比较笨拙而不计后果，“虽然我一直提防你耍阴招，但还是没想到你会用这么笨的办法，先别说我肯定会漂白义字会，就算我骗了你，你把这东西暴光，要承担后果的似乎也不是我一个人吧？这段内容不但会辉了果果，白耀天，艾华，甚至你自己也幸免不了，掌握这段录音的你同样在包庇我不是吗？”
    这段录音里，原野说过的很多话也不是一个警察应该表现出来的态度，甄英雄所以防备不够，正是因为原野那些不合身份的话让他麻痹大意了，他居然是抱着玉石俱焚的态度来找自己谈话的！
    “就像你说的，确实，破了朗朗电视台的大案之后再拿出这段录音，不但得不到白白捡来的奖励，我的前途也会完蛋，但我防的就是这一点，你不要以为破了朗朗电视台的案子，把功劳推过来就能收买谁，我现在包庇你的目的只有一个，要你事后如约的漂白义字会，”原野笑道：“甄英雄，我绝对不是再赌博，你若真的爱白果，就不会让这段录音暴光的不是吗？每个人都应该为自己犯下的错误负责，如果你翻悔，就证明我，白果，白耀天，艾华都犯了信任你的错误，那我们就应该为自己的错误付出代价，别忘了，我可是一名警察。”
    疯子，球球的，这小子脑袋不正常！不过，这才是自己熟悉的原野，甄英雄笑了笑，道：“我果然低估你了，原野，归根结底，你都是一个固执到有些疯狂的警察，眼里不肯揉沙子啊，对自己都能下狠心。”
    “那你错了，我是一名警察，正因为我眼里揉进了你这么一粒沙子，所以才用这种你不屑提防的笨方法要挟你，我有为自己犯下的错误买单的决心，同样，我是喜欢白果，但是不管是谁犯了罪，都该付出代价，我有给她戴上手铐的决心，除非......”原野又点上一棵烟，吐了个烟圈，对甄英雄笑道：“除非你真的值得我们信任，不然咱们就一起完蛋。”
    甄英雄淡淡一笑，“说你的第二点要求吧。”
    “放方言一马，”原野这个要求比他先前所说的还让甄英雄意外，“方言绑架白果的事实是成立的，这一点我无法为他辩驳，但是，我始终不相信他是绑架团伙的主谋，甄英雄，你要是个爷们，就别故意整他，给他把帽子扣那么大，其实只是绑架罪，就足够他蹲很多年了，你也别太绝了。”
    就因为少爷是个爷们，才不能接受他对自己的女人有不良企图，甄英雄笑道：“这件事情法官说了才算，我只能向你保证两点，第一，我不会对法官说谎，第二，我不会整死他......”
    甄英雄早想好了怎么收拾那王八蛋，原野这个要求有等于无，对他来说没有什么影响，不和法官说谎，但是能证明方言和罗比等人不是伙伴的话甄少爷也没打算说出来，不然不是会把颜冰扯出来吗？该着方言倒霉，替颜冰把绑架的黑锅背了。
    原野叹了口气，知道自己在耍阴招方面始终是比不过甄英雄，方言的命运注定是悲惨的，便不再多说，“那我也没别的话说了，找个地方停车让我下车吧。”
    “原野，你不但有一狗鼻子，连记性也是属狗的啊？”甄英雄表情一肃，沉着声音道：“你还差一个答案没有告诉我呢吧？”
    原野一怔，“什么答案？”
    “是谁，把黑市拳大赛已经开始，还有比赛方法和地点等等这些事情告诉你的？”    

    


