
        第282章 公主的决心
    脑门冒汗，意料之中啊......
    “再给我一张签名照片。”想到柳絮也要了一张，甄英雄不得不发挥一下强盗精神，他没有第二张CD或者照片，不过刚好看到甜甜身后的云姨手中拿着几张宣传照片，而且还是签还要了姓名的。
    “约会加卡啦OK。”甜甜是趁火打劫。
    “你狠......”
    “这一张你是给谁的？”甜甜从云姨手里拿了一张，而且特意挑了一张她和小艾的背靠背的，她站正面，只有小艾一张侧后脸，刚要递给甄英雄，突然把手往回一收，这问题得问清楚啊，甜甜也知道什么是吃醋吗？
    “谁也不给！”甄英雄把照片抢到手里，没好气道：“挂在厕所里，辟邪用！”
    “你个死家伙！”
    甄英雄在台上已经超过了三十秒，是一个歌迷规定的时间了，但他依然没有下来的意思，当然，这还不足以引起什么反应，但白果却更紧张了，她知道，甄英雄下台之前，是轰动，还是自己爱情的归落，就要得到答案了。
    甄英雄已经决定不去吻一心了，上台之前他就这样决定了，至于白果，他会去恳求她的谅解，男人，如果伤害了女人，就太差劲了。
    甜甜笑的是够奸诈，甄英雄总觉得这丫头是个比艾爱还不正常的女人，明明知道自己与一心的关系，还是硬往里挤，不知道她这叫为爱而勇敢，还是超级大花痴了。
    甄英雄觉得自己这种人不配说‘爱’这个字，喜欢的女人太多了，这哪是爱啊？但他却知道，自己不能没有小艾，叹了口气，一笑，“小艾，回来的时候，我给你准备最棒的晚餐。”
    “我也要吃......”
    “你滚蛋！”甄英雄不客气的翻了甜甜一眼，既然答应了她的条件，自然不需要再买她的帐了。
    云姨是彻底的愣了，这小子到底是何许人也？他这哪里是追星啊，不，是追星，他已经把一心这颗星追到了，而且，甜甜这颗星似乎在追他！
    “恩。”小艾点了点头。
    “喂，点心，记得咱们刚才说过的话吗？”刚才还气嘟嘟的甜甜看着小艾羞涩的俏脸，又看了看甄英雄，脑中滑过一道闪光，突然笑的很暧昧，好象开玩笑，又好象是很认真的在提示着什么，“你敢不敢呢？”
    什么敢不敢？甄英雄不解，球球的，这头熊又要整什么事情出来吧？
    小艾的脸立刻就红了，“死臭臭，你说什么呢啊？”
    “我可不是在开玩笑，”甜甜甩了甩发酸的手腕，对一心笑道：“咱们不是说好了吗？既然是最后一次，当然要轰轰烈烈的按着自己的意思去做，虚伪的吵作一点意思都没有，我们最后，应该真实一次不对吗？如果你不好意思的话，那我来，你知道，我在这方面可是不开玩笑的。”
    甜甜有些挑衅的味道，可甄英雄还是不明白甜甜在说什么，只有小怜脸色大变，又恐惧，却又无限的期待。
    “死臭臭，你......”
    “点心，我累了，”甜甜表情一黯，此刻，台下已经有歌迷发现了异常，似乎有人开始抱怨甄英雄在上面的时间太长了，只因为小怜没有催促，保安才没有过来，甜甜叹了口气，望了一眼甄英雄，这才对一心幽幽说道：“我知道你也累了，所以，今天开始，就是我们最后一场演出了，好不好？你是女一号，我是女二号，如果你不敢面对你自己，那我就抢了你的角色！人，本来就是要对自己诚实的。”
    “臭臭，你不是认真的吧？”一心脸红如云霞，但能看的出来，她似乎在下着某种决心。
    “我很认真，”甜甜的话差点把自诩胆量大过天的甄少爷吓的坐倒在台上，“我喜欢你老公，我要做他小老婆，我就是这么诚实，如果瞒着你，即便你老公也喜欢我，我一样会很累，这叫敢于面对。”
    你那叫敢于面对吗？那叫脸皮太厚！我的妈妈啊！这头树袋熊疯了吧？不要说心脏了，甄英雄只觉得自己体内都烂成了一团，吓的啊，你这死熊怎么和小艾说这个？而且，还是在这样的一个场合说呢？！
    云姨脸上再也掩饰不住那震惊了，双子星内讧了？姐妹两个抢一个男人？！
    “小艾，我......我是无辜的我！”
    球球的，谁来告诉少爷，到底发生了什么事情？怎么今天尽是一些让人心脏超负荷的灾难性事件啊？！小艾那么爱吃醋，不会当场大哭吧？甄英雄刚要安慰一心，却愣了，因为，一心脸上并没有丝毫的愤怒，只有羞赧......
    看了看台下，又看了看甄英雄，看到他一脸的惊骇与委屈，无辜与震撼，小艾笑了笑，是很羞很羞，接近心理承受能力的底线的，却坚定了某种决心的笑，声音很小，“YY，如果我不做明星，你会养我，对吗？”
    “当然！”甄少爷就怕小艾想不开，满心戒备的要哄她，顺着她呢，所以，那话几乎是脱口而出。
    小艾为什么问出这个问题，莫说云姨不知道，甄英雄也是云山雾照，一片朦胧，却见甜甜一握小拳头，小脸红润，是兴奋，也有些羡慕，“耶！”
    “云姨，你想要轰动的吵作吗？”艾一心突然站起来拉住了甄英雄的手腕，回头对着经纪人羞赧却勇敢的一笑，“我讨厌被别人规划的人生，这次，我自己吵作最后的演唱会。”
    云姨愣了，白果愣了，小怜愣了，主办方愣了，台下的，楼上的，上千歌迷，也愣了，就是甄英雄也愣了，天啊，小艾这是做什么？！
    一个吻，并没有吻在甄英雄的嘴巴上，而是嘴角一侧，即便如此，也足以震惊全场了，小艾鼓足了勇气，居然在众人瞩目之下，做出了如此惊人之举，连那些有着敏锐新闻嗅觉的媒体都忘记了自己手里还有个叫做照相机或者摄影机的玩意儿。
    球球的，难道今天地球倒转了吗？小艾这是做什么啊？！
    “小怜！”
    甜甜突然一喝，小怜几乎是下意识的拉着甄英雄就朝台下没有记者的通道口跑去，而甄英雄浑浑噩噩的还未彻底清醒呢，稀哩糊涂的就被拽下了台，直到此时，记者才清醒过来，混乱，爆发了，不过，甄英雄已经被小怜带入了出口，警察和保安携手拦住了一群靠新闻吃饭的家伙。
    “一心，你做什么？！”云姨才回过神来，即便有着无数经验，见过无数大场面的她也有些失态了。
    “点心，干的好！”
    甜甜伸出大拇指，她的称赞就是对云姨的挑衅啊。
    闪光灯晃的人几乎睁不开眼睛，小艾脸红的厉害，台下的歌迷乱成了一团，小艾似乎也没想到自己带来的影响这么大，但她也没后悔，爱羞的人，也会有勇敢的一面，“臭臭，拜托你了！”
    勇敢之后，小艾依然是小艾，此刻不能留在这里了，不然会更轰动的，开溜！
    已经傻了眼的白果当然看的清楚，是那个腼腆的艾一心主动吻了甄英雄，可这是为什么？
    “大家静一静，静一静，”甜甜根本不把云姨当回事，由此看出，她和一心还真是没有秘密的好姐妹，那种默契，几乎是同一个人，“我想，大家一定有很多问题要问，就由我来做个回答好了。”
    听到甜甜这么说，沸腾的歌迷安静了，但呼吸声却很重，压抑着的高潮如果爆发，大概才是最大的高潮，全场，只有记者的闪光灯依然发出了悦耳的声音。
    “相信大家都记得一心曾经说过，二十岁的时候将退出娱乐圈，刚才大家看到的一幕，并不是刻意安排的，一心公主的王子已经出现了！”
    一句话，立刻乱了。
    “那个人是谁？甜甜小姐，请您透露一些好吗？”
    “一心小姐会和他结婚吗？”
    “请问，一心小姐的结婚日期是什么时候？”
    “演唱会主题的名字是‘双子公主，单身日记的最后一页（夜）’，是否暗示着一心小姐要退出娱乐圈呢？”
    问题一个接着一个抛来，云姨汗都下来了，刚想执行自己的职责说些什么，却被主办方的人拉住了，主办方也是其中一家赞助商，他们要的就是吵作与轰动，还有什么比现在更具有广告效应呢？那些会把握时机的商人已经笑开了花。
    甜甜对所有人的回答，只用了一句话，“公主日记的最后一页写着大家想要知道的一切答案，大家可以自己来看啊，双子星正式宣布，在公主之夜之前，将不再参加任何活动，专心为了演唱会做准备，谢谢大家今天到场，非常抱歉，签授会到此结束，还没得到签名的各位请持CD到收款处领取盖章小票，两天后凭小票可以在音像专卖场得到双子星免费赠送的签名CD一套，谢谢。”
    甜甜说罢，也在保安的保护下离开了会场，云姨这个尴尬啊，不可否认，这个吵作的效果已经大大出乎了想象，但是......这不是自己策划的啊！
    白果愣愣的望着乱成一团的会场，看到歌迷各种丰富的表情，有惊讶，有羡慕，有嫉妒，有祝福，有欢笑，有哀怨......感慨明星对歌迷影响的震撼之余，她也同情那个被记者包围的经纪人，不知道为什么，她很了解艾一心刚才的冲动，那个腼腆的女孩，在做出决定的一刹那，露出的那分坚定与勇气，让人佩服，恐怕，那是割舍一切都要爱的信念，白果不想承认，但她却知道，自己从这一刻开始，喜欢上了艾一心，喜欢上了自己的情敌，看起来柔弱的她，居然有一颗很自我的心，她向往自己的未来，她比自己勇敢。
    要爱，就爱，哪有那么复杂？
    “等一等，少爷为什么要跑啊？”
    “太子哥哥，难道你不知道刚才发生了吗？”小怜把甄英雄推到了地下一层的一个角落，才意识到自己的情况很危险，妈妈啊，自己咋和这可怕的男人单独相处了？所以，小嘴巴格外的甜，张嘴就是哥哥。
    “是啊，刚才到底发生了什么？”甄英雄反问。
    “是我在问你！”
    “我怎么会知道？”甄英雄摸着被一心亲了的脸蛋，迷惑，迷惑，还是迷惑。
    小怜叹了口气，“太子哥哥，看来一心姐姐是真要嫁给你了，不然她怎么会那么勇敢啊？从我身为一个未来策划经纪人的专业角度观察，这次的吵作十分的成功，一心姐姐和甜甜姐姐如果放弃后面的宣传活动，来个沙锅闷肉，演唱会绝对能获得空前的成功，但那之后，对姐姐们的星途就会产生震荡和起伏了，所以我想，姐姐们不是开玩笑的，她们真的要退出娱乐圈了。”
    甄英雄当然知道小艾与甜甜早就计划退出了，小艾是陪着甜甜加入这个圈子，而甜甜已经证明了自己，并且因为亲生母亲不在了，她已经不需要再向谁证明自己了，所以，没有什么理由留在她们并不喜欢的圈子了，但甄英雄却没想到小艾会用这样的方法来宣告退出，‘当英雄归来’，这是小艾和甜甜为了演唱会而自己创作的新歌，难道，小艾真的为了自己而要退出了吗？
    “小怜是吧？”
    “是，太子哥哥居然记的我的名字啊，好高兴，”小怜确实很有成为经济人的天赋，做为一个经济人，如果能有一些黑道势力做背景，那是绝对的财富，所以，她是打蛇随棍上，“太子哥哥叫我怜怜就成。”
    比叫小怜还肉麻！甄英雄忍着没一脚把这臭丫头踢开，道：“你刚才说，小艾后面不会参加其他的宣传活动了，是吗？那她会不会有麻烦啊？”
    “应该会有一些，比如，已经与一些赞助商达成了协议，其中几家甚至已经签了合同，如果姐姐们不参加的话，就会造成违约，怕是会有违约金的问题产生，”小怜这丫头虽然看起来挺没大脑，但她的专业能力确实很强，“不过太子哥哥放心，我有办法让那些人闭嘴，吵作，广告，本就是为了演唱会的收益，有了现在这么好的吵作，那是他们的运气，演唱会的转播权本就没敲下来给哪家呢，转播权的价格因为刚才的吵作肯定会大副上涨，哦呵呵~，这次发大了~~，一些矫情的家伙，赔他们一些违约金也没什么了不起的。”
    奸诈的商人，这丫头是个人才......
    “小怜......”
    “叫我怜怜就好了，太子哥哥~”
    球球的，这丫头比小爱那倒霉鬼还厚脸皮，“怜怜，少爷还有事，先走了......”
    “太子哥哥要走了？那交换一下电话号码吧！”小怜过去是怕甄英雄，现在是玩命给自己找了个后盾，“太子哥哥有事尽管联系，妹妹肯定尽量帮忙！”
    这是不是反话啊？甄英雄额头冒汗，怕是你有事情想找少爷帮忙吧......
    在小怜的建议下，甄英雄不但摘了眼镜，还把上衣也脱掉了，虽然刚才并没有人注意到他的样貌，但这身行头却是被上千双眼睛记了下来，美女偶像的未婚夫，只这一个称号，足够让大多歌迷将之疯狂的踩在脚下了。
    回到三国的商店，还是没有客人，但三国和小韵，樱桃已经回来了，柳絮一见到甄英雄，那双由冷到热的眼睛使得甄英雄不得不再次感慨，到底是明星的力量大，还是音乐的力量大啊？估计，柳絮一直在听的歌，就是一心与甜甜唱的吧？
    “英雄，要到签名了吗？”三国的小脸上写满了担忧，“方才有经过的人说，会场里出来一个流氓捣乱，所以签授会被迫取消了......”
    流氓捣乱？这是哪个王八蛋说的？少爷是流氓吗？！甄英雄仔细想了想，虽然刚才那并不是耍流氓，但自己确实是个流氓。
    “捣乱？我不知道啊......”诌吧，反正不能承认那个人是自己，甄英雄把双子星的明星签名照递给柳絮，笑道：“我得到签名就回来了，不知道有人捣乱啊，哦~，怪不得外面现在这么乱呢。”    

    


