
        第168章 绝美双子星
    “YY，其实有件事情，我一直很想和你说，可是我怕......”
    艾一心欲言又止，甄英雄只看她紧张的表情就知道，一心，可能是要坦白她明星之外的真正身份了，这让甄少爷很是期待，尽管，他早就猜到，或者说是早就确认了。
    一心低着头，不敢去看甄英雄的眼睛，被甄英雄握着的小手不停的攥动，可见她想要说出一直的隐瞒，是一件很挣扎的事情，毕竟，隐瞒，在很多时候，也等于欺骗，欺骗，是一种不信任的表现，两个人如果不信任，又如何走到一起？艾一心害怕的，就是甄英雄无法接受自己曾经对他的不信任。
    “不用怕，想说什么，尽管说吧。”甄英雄的眼神多真挚啊，可心里却龌龊的流脓，球球的，小艾要是坦白了她和苏影，和小爱，和老爹之间的关系，少爷就装成一个大傻瓜被欺骗而恼羞成怒的样子，然后再为难的原谅她，接着，告诉小艾少爷不喜欢她做明星，哦呵呵~，小艾心里有愧，说不定就会同意了呢，肮脏的娱乐圈，绝对不是小艾这么纯净的女孩长久闯荡的天空，不然迟早要被污染的，汉宫里这样的事情见的还少吗？
    甄英雄本来就是一爱情白痴，更是一流氓太子，即便喜欢小艾，那心思动的也不是很正常，而且不吃亏的本性无论对谁都不会有所改变。
    球球的，小艾你曾经试探少爷，还通过苏影，通过甄天，安插了一个天天吵着要让少爷给洗脚丫的扫把星负责考察监视，少爷是黑社会，这些不信任是可以接受的，现在少爷也要反过来考验你一下了，少爷只想知道，你会不会为了少爷放弃做明星。
    两个各有所思，各有期待与担忧的人，终于要撕开最后那层朦朦胧胧的纱帐了，甄英雄等着小艾的坦白，小艾鼓起了所有的勇气，她相信甄英雄会原谅自己，即便不原谅，自己也要请求到他原谅为止，哪怕为此放弃一切也值得，所以，她猛然抬头，虽红晕如霞，却一脸柔美的坚毅。
    艾一心相信缘分，不然也不会想到用蒙面相亲这么荒唐的办法去找对象，缘分也许就是巧合的碰撞，结果，她遇到了和自己一样荒唐的男人，但这个碰撞却只是一个开始，原来，这个叫做英雄的男人，真的是那晚在黑暗中解救自己的英雄，虽然，他把自己摔的好疼......
    让一心义无返顾喜欢上甄英雄的，先是缘分，后是感觉，最后是甄英雄这个人，也许这个过程不正常，可毫无疑问的是，艾一心已经不可自拔了。
    相亲的对象不但在之前救过自己，还是母亲故人之子，长辈的遗憾似乎留给了下一代来梦圆，来寄托，这是一个想也不敢想，却真实发生的缘分；甄英雄洒脱不羁，流氓气十足，可有时却比君子更君子，他的魅力，就是让人无法搞懂他，却偏偏很容易懂他，简单而复杂，神秘却如同没有秘密，这就是吸引一心的感觉。
    喜欢他，似乎没有了道理，认识他之后发生了那许多的事情，无论哪一件都让一心感动，也许他龌龊流氓，却是一个真实的自己，每件好事办的都让人啼笑皆非，却更加显现了他本性中的直爽与善良。在一心的理解中，不虚伪的男人，就是一个好好男人，这样的男人，自己只遇到一个，也只会遇到一个，所以，她不想失去。
    甄英雄可以看出艾一心眼中的感情流动，所以认真的与她对望着，可心里已经笑开了花，哦呵呵，少爷这次真的赚到了~
    “YY，有件事情，我一定要告诉你......”
    “臭家伙，我也有件事情要和你说......”
    我靠你个球球的！甄英雄恨不能掐死唐甜甜啊！这丫头也学着一心的样子，很认真，很真挚，大眼睛一眨一眨的望着自己，好象两颗蓝宝石散发着光芒，不愧是偶像明星啊，你个死玩意儿的眼神真能控制自如啊！
    这人能鼓起一次勇气，却未必能连续鼓足勇气，艾一心被唐甜甜一打岔，立刻馁了，羞啊，自己怎么给忘了身边还这么一活宝呢？
    “不说话你能死啊？”
    “我是真有事情要告诉你啊！”
    气氛全没了，甄英雄气的哪里还顾得风度啊，嘴上不客气，脚下也不客气，趁着唐甜甜没有用力，右脚一收，接着一起一落，就听得甜甜一声惨呼，被甄英雄踩上了小脚丫。
    “你！”唐甜甜疼的都趴桌子上了，看到甄英雄得意的目光，甜甜气的转头都要对一脸不解的一心告状，“点心，他居然......”
    “蛋糕小姐，听说昨天是你把我打电话的事情告诉了小艾，我好象还没感激你呢......”
    甄英雄这话一出口，甜甜立刻把‘踩我脚’三个字咽回了肚子，甄英雄这是威胁啊，昨天冒充小艾的事情哪能被她知道呢？
    一心奇道：“他怎么了，臭臭？”
    “他......他居然不让我说话，这不是伤我自尊吗？难道我是多余的不成？”甜甜改口够快，不过这话却说到了一心和甄少爷的心里，你啊，真是多余的......
    说着话，已经开始上菜了，甄英雄算知道了，不撇开这捣乱的树袋熊，自己想和小艾说说话都难。
    上面食不知味，下面四条腿踢的不亦乐乎，一心明显感觉到甄英雄和唐甜甜两个人目光交战，火药味横生了，不过甜甜本身喜欢胡闹，加上甄英雄曾经迫于环境抢了甜甜的初吻，还是那么滑稽的一个吻，甜甜对甄英雄敌视，是很正常的事情。
    这饭吃的郁闷，一心基本没话，两小杯酒下肚就昏昏的了，反到是唐甜甜，不停的和甄英雄碰杯子。
    “这杯是谢谢你上次救了我的命......这杯是谢谢你在厕所救了我的命......这杯是谢谢你请客吃饭......这杯是庆祝你活着出院......”
    一顿饭吃完，甄英雄和唐甜甜几乎站不起来了，甄英雄是脚疼，那树袋熊穿着的可是高跟鞋，加上她是女的，甄英雄百般谦让，结果自己的脚被踩的几乎烂掉，而唐甜甜则是醉了，敢情这丫头的酒量不大，却是贪杯类型，一杯下肚就已经开始话多，三杯一过，基本是晕菜了，一瓶人头马，剩下了小半瓶，却醉倒了两个，一心已经在桌子上趴了半天了。
    右手扶着一心，左手搂着甜甜，甄英雄本来没醉，却也晕了，两个美女啊，只是可惜了一桌子大餐才吃了不足三分之一，“服务生，打包，送八零八八！”
    服务生都傻了，难道有钱人都喜欢开玩笑？在这吃饭还有打包的？八零八八，那是国际酒店最好的房间之一啊，住得起那样房间的客人连吃剩下的饭菜都要打包吗？
    “咳，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦......你这眼神什么意思？”甄英雄很不屑的瞪了服务员一眼，“难道你鄙视广大劳动人民创造的价值吗？哼，成功，从节俭做起，对了，那半瓶人头马不要忘了给我送过来......”
    “小艾，小艾，你们的房间在哪里啊？”
    “......恩......”
    靠在甄英雄肩膀上的艾一心眯着大眼睛，如果不是跟着甄英雄在走，简直和睡着了一样。
    “小艾？小艾！”
    餐厅就在十楼，甄英雄出得餐厅，却不晓得应该把两位醉美人送到何处去。
    小脸红红的艾一心听到甄英雄的问题，却好象听不懂似的，醉眼迷离，睁开了，又合上了，然后轻轻的说了一个字：“......恩......”
    “完了，小艾酒量这么差啊......”甄英雄放弃了艾一心 ，转问嘟囔不止的唐甜甜，“树袋熊，你们住哪个房间？”
    “你白痴啊......唔，双子星嘛，当然是住天上的啦！”完全是酒话，指手画脚，还很不屑的望着甄英雄，那表情，和看白痴是一样的。
    “我白痴？靠，球球的，那我让你做流星，把你从窗户扔出去得了！”
    “流星？记得要许愿哦，我的愿望是，不要在厕所浪费掉我的初吻......”
    甄英雄：“......你应该被塞进马桶里。”
    “马桶？方便之后一定要记得冲洗哦，不然卫生间会很臭的......”
    甄英雄这汗算是下不去了，真要命，这饭吃的，两个丫头全醉了，少爷总不能等她们酒醒了再问吧？甄英雄无奈，只好进入电梯，先回自己的房间再说吧，老天保佑，不要被酒店的人误以为少爷是个迷奸犯才好......
    八零八八房间里，甄英雄将双子星放倒在了唯一的一张大床上，虽然这两个丫头都没什么分量，可同时搀扶着两个，还要提心吊胆怕被人当了迷奸犯的甄少爷无论心理生理都够累的。
    粗喘了两口，静下心来，甄英雄望着躺在床上的姐妹，只觉得赏心悦目，心跳加速，男人罪恶的本性蠢蠢欲动。
    古典与时尚的对比，东方与西方的搭配，温柔与活泼的结合，这是美与美的不同体现，艾一心与唐甜甜是两种不同风格的美，各有其吸引人的地方，此刻两姐妹同样倒在床上，甚至能从卧姿看出其各自性格上的差异。
    腼腆的一心侧卧着，身体微微蜷缩，好象一只可爱的小猫，羞涩，有一种怜怜的美感。
    外放的甜甜仰躺着，四肢大敞，右小臂压着一心的脖颈，高耸的胸脯一起一伏，没有一点的矜持可言，好象一只不讲究的小老虎，睡的没形象之极。
    唐甜甜的腿型丝毫不逊色于一心，不同的是，一心那种美，是柔和的，天然的，似水，而甜甜却属于那种妖媚的，可爱的，似火，她的美，很矛盾，却更具吸引力，特别是吸引男人是那种无以力抗的魅力美，白如雪的肌肤与黑色的粗线条鱼网袜丝表现出的对比是那么的诱惑，这丫头的风格让甄英雄琢磨不透，似乎，她很多变，每每一套衣服都可以使人改变对她先前的感觉，她就是一个妖精。
    甄英雄脱了外套，看了看腕子上的手表，七点四十，再看看床上的两个美女，头疼啊，正在此时，敲门声响起，是服务生将刚才打包的食物送了过来。
    一百块钱小费打发走了服务生，甄英雄觉得有些冤枉，不过现在可不是计较一百块钱的时候了，一口气喝了整整一瓶子红茶，甄少爷跑到卫生间，跪在马桶前，将右手食指伸到口中，一抠嗓子眼儿，那呕吐感觉立刻出现，完全没有压制，甄英雄‘哇’的一口吐了出来。
    刚刚入腹的红茶混合着方才喝过的一点人头马，全部被马桶卷入了地下，甄英雄用凉水洗了一把脸，对着镜子嘿嘿一笑，拍了拍脸蛋，球球的，搞定！
    出得卫生间的第一件事情就是将打包的海鲜大餐全部打开，甄英雄和没吃过饭似的，事实上他确实等于没吃饭，因为刚才全吐了，此刻一顿狼吞虎咽，虽然凉了点，可味道还算马虎。
    刚刚吃饱，突然感觉到身后有动静，甄英雄回头一看，居然是艾一心从床上坐了起来！
    一心看到甄英雄发现了自己，连忙将食指比在小口前，做了个‘嘘’的禁声动作，然后小心的看了一眼睡的似乎很香的唐甜甜，生怕把她吵醒似的。
    球球的，小艾搞什么啊？甄英雄一怔，倒也没呼出声。
    一心这时哪里还有醉酒模样啊？怕走路发出声音，这丫头先是拖了鞋子，这才光着小脚丫，小心的走了过来，看到甄英雄蹲在茶几前吃的一片狼籍，又好气又好笑，白了甄少爷一眼，却让少爷的心都飞了，这丫头，怎么一个眼神也如此好看啊？
    “小艾你不是......”
    “嘘......”艾一心小心的看了一眼甜甜，拉起甄英雄的手，有些羞，有点急，还有些紧张和害怕，“不要吵醒臭臭。”
    甄英雄愣了下，看到一心那羞红的小脸，连连点头，原来如此，球球的，你这丫头方才装醉啊！
    拉着甄英雄走进了卫生间，一心做贼似的将门反锁上，这才拍着高耸的小胸脯，长长的吐了口气，那可爱的样子，让甄英雄心跳加速，天啊，浴室里的激情？不然小艾锁门做什么？哎呀球球的，少爷怎么没看出来，原来腼腆的小艾也有这么热情的时候啊......
    甄英雄心里这个龌龊啊，不过艾一心接下来的行为确实让本就胡思乱想的甄少爷也大惊不已。
    一心盯着甄英雄的那双眼睛中，泪水慢慢盈聚，小嘴巴翘了起来，好象要哭似的，小巧的鼻子抽噎了两下，一个飞扑扎到了甄英雄怀里，甄少爷的胳膊还没来得及拥抱，却猛然发现，小艾，在解自己衬衫的扣子！
    不是吧？小艾真的要激情？是不是急了点啊？感情发展似乎还没有到脱衣服这种程度吧？甄英雄双手扶着一心削薄滑嫩的肩头，低头看着她那深邃的乳沟，嘴巴嘟了起来，脱衣服之前，应该先亲一个......    

    


