
        第484章 扮猪亦真猪
    克拉拉看到托尼沉默了，也觉得自己的话说的重了一些，不再故意找茬，沉默了一会儿，平静了一下，才微蹙眉头，轻声道：“甄英雄在朗朗大酒店被袭击的事情并没有引起夫人的怀疑，因为他好象只受了一点轻伤，又有警察在场，便只当他是真的遇到了偷车贼，出于小心原因才不许西蒙娜离开医院，但是......我们却非常清楚，我那一刀不但刺的很深，而且刀子上还涂了强效麻药，即便是受过抗体训练的我也躺了整整半天，为什么与甄英雄在一起的那个警察对此却毫无怀疑呢？难道先前的种种迹象都是假的，事实上，甄英雄早已经察觉到了夫人的计划，并与警方联手了？”
    克拉拉撑‘颜冰’为夫人，显然是不再有背叛她的意思了，当然，这并不是出于对颜冰的尊重，而是屈服与铃木优美和罗比等人的淫威，但她的担忧，却是颜冰等人并不知道的。
    托尼望着窗外，心情烂到谷底的他早就懒得去理颜冰的计划了，不能亲自杀甄英雄泄愤，他对其他的事情已经漠不关心，闻言仅仅是微微一笑，难得深沉的说道：“谁知道呢，颜冰交给我的任务是监视汉宫，仅此而已，就像猎人的狗一样，只负责猎食，却不会去关心主人的性生活，不是吗？”
    克拉拉一怔，皱起的眉头一展，“也对。”
    车内再次沉默，好一会儿，才听托尼好象自言自语一般的喃喃道：“甄英雄和警察之间的关系如何我没有兴趣，我更感兴趣的，是那天甄英雄和西蒙娜在房间里究竟发生了什么，为什么西蒙娜找不到对甄英雄下手的机会呢？”
    克拉拉闻言，愣了。
    “哼，也许是我想太多了吧，”托尼自嘲的笑道：“毕竟，甄英雄是毫无防备的被我们偷袭了，很可惜，只差一点，我们就不必像现在这般成为别人喂养的狗了。”
    克拉拉不是傻瓜，托尼这句话，不但没有否定什么，反而还等于承认了他对西蒙娜有所怀疑。
    不过，正如托尼所说，好象并没有什么证据可以证明那一点吧？但是，无论是义字会现在的警备，还是甄英雄早上的机警，却都透出一种古怪的气息。
    也许，真的是自己等人太敏感了，克拉拉表情释怀，可后背却透着丝丝凉意。
    甄英雄虽不懂风雅，却附庸风雅，就好象他一流氓，愣要去当个文邹邹的老师一般，人们常常以为，观察一个人，可以细致入微，由小见大的来看，在一些不经意的小地方，最能体现一个人的真实，但是，这套观人的方法，显然并不适合用在甄英雄的身上。
    颜冰不禁感慨，也许，是过去的自己太天真了，自以为看人很有一套，无论是罗伯特，还是哈恩，亦或是罗比，自己都能看将其看透，但甄英雄的出现，终于让她知道，原来，容易看透的那些人，仅仅是和自己有很多相似的，与自己相同类型的人，因为了解自己，所以很容易了解与自己相似的人，但是，对于另一类的类似于甄英雄的怪胎，她彻底的茫然了，颇有点狮子吃刺猬，不晓得怎么下嘴的感觉。
    乍一看，甄英雄是个怪人，然后，无论怎么分析，得出来的结论依然是最初的结果，他是个怪人，至于怎么怪，颜冰也说不清楚。
    由小见大，这种观人的方法套用在甄英雄的身上，是极为矛盾的。
    甄英雄是个不拘小节，或者说他不是一个会拘小节的流氓，粗俗，下贱，龌龊，痞性十足，为达目的，可以不则手段，且，他的手段充斥着破坏性，无论是破坏别人，还是破坏他自己，皆毫无留情，他似乎是一个追求结果的男人，只要最终目的达到了，他的刀子插在敌人身上，和插在他自己身上，在他看来仅仅是一个过程，根本不需要任何顾虑与思考，很多时候，他都像个莽撞人。
    可是，他的莽撞，似乎是为了维护一个大环境不受到震荡而表现出来的手段，说他行事莽撞，但那个非常敏感的大环境，却好象操纵在他的手上一般，凌驾于大环境俯视观来，他的莽撞又成了一种巧妙的手段，他又像一个有大智慧的人。
    除了‘扳猪吃虎’，颜冰实在想不出什么其他的词汇更适合甄英雄了。
    披上猪皮，在森林中埋伏起来，当老虎欣喜一头蠢猪将会成为自己的午餐而靠过来的时候，这披着猪皮的家伙轻松的扣动了扳机......
    颜冰也看过《三十六计》，对这第二十七计也略有认知，以这‘扮猪吃虎’来讲，并算不得深奥，它的难度并非捕捉老虎这个结果，而是你能否忍受扮猪的耻辱，你有没有能力和勇气把自己装扮成一头猪的这个过程。
    一个有信仰，有自尊心的人，绝对不会承认自己是一头猪，所以，罗伯特，哈恩，罗比，很容易被人看透，而铃木优美可以披上猪皮，所以，她在世家潜伏了十三年，直到她遇到了同样披着猪皮的甄英雄，才在她自己还不知晓的情况下，被甄英雄偷走了她身上的皮，暴露出了真身，从这方面看起来，甄英雄所以能看透铃木优美，是因为他和铃木优美在某些方面是有很多相似的人。
    但是，同样是想吃掉老虎的‘猪’，颜冰发现铃木优美与甄英雄不同，能扮猪吃虎的人，就是有勇气忍受耻辱的人，这种人褪去猪皮之后，是比哈恩罗比等更有原则的人才对，这种原则也可以体现为一种自尊心，如果说铃木优美是一披着猪皮想要吃虎的人，颜冰开始怀疑，甄英雄会不会就是一头不知天高地厚，真的想吃老虎的猪啊？
    按理说，甄英雄已经没有必要在自己面前披上那层猪皮了，可为什么就是无法从他身上看到一丁点作为一个男人应该有的原则与尊严呢？
    “帮我把这个丢掉。”只围了一条枕巾的甄英雄冻的直打哆嗦，关上落地窗，拉上窗帘，伸手递给颜冰一个塑料袋。
    光着身子跑到阳台去，颜冰绝对不认为他是去欣赏雨景了，下意识的缩了下手，直觉告诉她，这不是什么好东西，“这是什么？”
    “屎。”甄英雄脸不红，心不跳，但说话有些含糊。
    “什么？！”颜冰以为自己听错了。
    “大便。”甄英雄以为颜冰没听明白，于是体贴的换了个比较高雅，却高雅不到哪里去的另一个说法。
    一个大老爷们，竟然能面不改色的递过一个塑料袋，告诉面前的女士这里面是他拉的大便，颜冰捏着鼻子连退两步，只看着那个下垂成一坨的袋子，仿佛都能感觉到那恶心人的柔腻触感似的，差点当场吐出来，“甄英雄，你他妈......你想耍我到什么时候？！”一向高贵典雅，注重仪态的颜冰都喷出脏话来了，可见她心中的愤怒啊，她觉得，甄英雄这个玩笑开的太过了，再怎么说自己也是个女人啊，任天下多不要脸的男人，也不能低俗到不要丁点尊严吧？
    “我不是耍你，只是，人活着总得吃饭吧，吃到肚子里的东西需要消化，而消化的过程中就难免会有不被吸收的食物残渣，这些残渣总要通过这样一种形势排出体外吧？”甄英雄这人但凡觉得自己有理，多尴尬的事情都能讲的理直气壮，虽说他心里也觉得不好意思，但是，他却知道，越是尴尬，表面上越不能体现出来，不然反而容易被人看低了，“冰儿，难道你不大便？”
    尽管甄英雄已经尽量装出一副圣洁的表情，可颜冰还是无法遏止大嘴巴抽他的冲动，有问女士这种问题的男人吗？他当他是幼儿园那些对任何事物都感到无知与好奇的天真小孩子吗？
    “你......你有毛病啊？！”颜冰承认自己这辈子活的并不开心，但不开心和生气是两回事，可能今天生气的次数，已经比活过的三十几年加起来还要多了，这甄英雄绝对是一气死人不偿命的天才，“你气我，耍我，好，我忍，但你至少要有个限度吧？！”
    颜冰觉得，甄英雄是故意的，知道自己不能拿他怎样，存心戏弄自己，而且他玩弄的手段越来越过分，越来越荒唐。
    天做证，甄少爷绝对没有那个意思。
    “冰儿......”
    “别那么叫我！太恶心了！”颜冰直起鸡皮疙瘩，看着那个装着最干脆污秽物的袋子，她又退了两步。
    “好，好，颜冰小姐，颜冰夫人，颜冰阿姨，颜冰奶奶！这么称呼你总可以了吧？”甄英雄颇有点不高兴的说道：“你觉得我耍你，可我却觉得是你在耍我！”
    “啊~？！”颜冰不是没见过颠倒黑白的无耻之徒，但能像甄英雄这么理直气壮颠倒黑白的主儿，却是今天第一次遇到，见甄英雄走前两步，她赶紧道：“你别过来！再过来我叫了啊！”
    甄英雄看了看手里那袋子，也觉得恶心，为了证明自己不是存心整颜冰，他不但停住了脚步，还小退了一步，以此来证明自己有多无辜。
    颜冰怎么会看不懂甄英雄眼神中的含义啊，更来气了，“我耍你？你倒说说，我怎么耍你了？”
    甄英雄冷哼一声，道：“你站着说话不腰疼，挨那一个劲儿的说风凉话，难道不是耍人吗？”
    “我说风凉话？”颜冰气道：“我说什么风凉话了？！”
    “吼吼~，”甄英雄怪笑两声，“人都有解决生理的需要，你要方便能去卫生间，我去哪啊？要不你和罗比商量商量，让他别守着马桶，去外边喝个下午茶，给我上厕所争取一点时间？”
    被甄少爷这么一反问，颜冰还真有点哑巴了，确实啊，罗比就在门外，甄英雄想上厕所，的确是个问题，“那......那你也不用让我去处理这脏东西吧？”
    “开玩笑，你不去丢，难道要我去啊？我要有那本事，直接去坐马桶不就得了，何必费劲扒拉的调整姿势朝袋子里拉啊？你知不知道，一不小心拉在阳台上，清理起来会更麻烦的，而且还很可能遗留下气味......”
    颜冰那小脸烧的都快要化了，甄英雄这话太粗俗，太直白了，“那，那你直接丢掉不就结了！”
    “这玩笑开的更大了，”甄英雄嗤之以鼻，道：“刚才小解的时候就够对不起楼下的兄弟了，还好那是液体，现在又在下雨，被淋了也不会察觉到......”
    这家伙太缺德了，无论是做的事儿，还是说的话......颜冰觉得自己的羞耻心已经不容自己再继续听下去了，偏偏，就算捂住了耳朵，甄英雄的话还是一丝不露的钻了进来。
    “但是，这东西就不一样了，这可是八楼，如此大的一坨儿丢下去，有可能砸死人的，就算砸不死人，被人看到这么大一堆粪便掉下来，得怎么想啊？他要觉得那是人粪也就罢了，大不了我就落个缺德的名声，可万一看到的是个缺心眼儿的，非以为朗朗市上空出现了什么奇异的大形鸟类，报告给城管和动物园，呼啦呼啦的招来一群人，惊动了罗比和铃木优美，那不就得不偿失了？其实你不过举手之劳，就能避免那么多有可能发生的麻烦，不是很划算吗？我绝对不是戏弄你或者存心耍你，实在是没有办法不是吗，当然了，我把它放在阳台也不是不行，只不过现在阴天下雨还好说，可明天晴天了，太阳那么一晒......天啊，光是想想那味道我都要吐了......”
    明明就是你添出来的乱子，办出来的恶心事儿，你还腆着脸蛋子呕吐？！颜冰快被甄英雄折腾疯了，谁能相信二十多的大小伙子脸皮能如此之厚啊？    

    


