
        第455章 万恶的谣传
    上次晕倒在伊莲娜的卫生间里，甄英雄偷拍了原野光着屁股的狼狈照片，原野因为发现了‘王思慕’是爱利丝这件事情之后太过激动，反倒把那件事情给忘了，现在甄英雄的举动，无疑是在警告他不要太嚣张了。
    虽然晴天和画儿并不知道那甄少爷用了什么神奇的方法让原野老实了下来，但看到原野那敢怒不敢言的憋屈表情，她们齐齐吐了口气。原野‘不敢言’也是没办法的事情，总不好当着两个女孩子，把手机里面的玄机说出来吧？好歹是刑警队的队长，如果那种照片流传出去，以后别说做警察了，还有什么脸活着啊？
    知道原野在顾虑什么，甄英雄也不想让他太难堪了，“晴天，画儿，你们先出去吧，我和原队长有些事情要单独谈一谈。”
    原野心里一慌，暗忖，莫不成这小子要凭借那几张不雅照片和自己讲条件？
    甄英雄还就是这个目的，晴天和画儿虽然好奇，想要知道甄英雄到底是用什么方法打消了原野的气焰，但少爷的话不能不听，还是乖乖的走出了这个小小的待客厅。
    两女才一出门，原野就飞快的伸手去抢甄英雄的手机，却听甄英雄慢吞吞的说道：“照片又不是我刚刚才照的，你以为我还会把它存在手机里吗？”
    原野才摸到甄英雄的手机，闻言，整个人好象被时间遗弃了一般，处在了静止的状态中，撅着屁股，探着身子，眼珠子瞪的布满了红线，好象要爆了似的，体内蕴涵着巨大的能量却不能发泄出来，憋屈，真憋屈。
    “甄英雄，你是不是个爷们？威胁我？”
    “别这么说，原野队长，你敢说你跑到汉宫来不是为了威胁我？”
    原野冷哼一声，是无奈，也是无法辩驳甄英雄的话，他的确是来威胁甄英雄的，因为他渴望知道甄英雄现在所做的一切，“哼，有意思，你这话怎么听都能听出一种心虚的味道来，看来那个爱利丝确实有不可告人的秘密啊。”
    “如果你想套我的话，那大可不必浪费脑细胞，原野，我和你打交道不是一天两天了，即便我和你装糊涂也是徒劳无用不是吗？”甄英雄虽然笑着，可眼神中已经露出了慑人的光芒，“王思慕老师也叫做爱利丝，如果你只知道这点事情，是不可能贸然来汉宫的，因为那不是你的作风，这里没有其他人，我们索性挑开天窗，有什么话就直说吧，反正我们都有把柄被相互捏着，谁也威胁不了谁，不是吗？”
    原野老脸一红，自己那把柄确实有些丢人啊，“你这是承认了那个爱利丝身份特殊了，是吗？她和朗朗电视台事件究竟有什么关联？”
    “没有关联，”甄英雄撒了个谎，把手机塞回了上衣口袋，道：“还是你先说说吧，为什么知道‘王思慕’也叫做爱利丝？又为什么要怀疑她和朗朗电视台事件有关？”
    甄英雄的第一个问题只是试探，第二个问题才是他最想知道的，就如甄英雄预料中的一般，原野回避了前面的那个问题，这证明，小环并没有告诉原野她是‘内奸’的事情已经暴光了，大概，小环心里也非常矛盾吧，正是因为那种矛盾的心理，她才把自己知道的一切都告诉给了原野，那个丫头年纪还小，心里无法承受这么多，这么残酷的事实，她需要一个人成为她的后盾，成为她可以倾吐的对象，但那个人，肯定不是他甄英雄。
    甄英雄惟有苦笑，他真不知道自己应该如何面对小环，就更不要说去安慰他了，有时候，做一个恶人是没有选择余地的。
    “是‘那个人’告诉我的，至于她是谁，我不会告诉你，”原野道：“起初我并没有想太多，仅仅是觉得好奇而已，所以趁你和木子华都不在，我去了四方高中，你猜，我都听说了什么？”
    甄英雄听原野说他为了‘王思慕’的事情去过四方高中的时候，就隐隐觉得哪里不妥，偏偏又不说不清楚，按道理来说，有关‘王思慕’的资料是完全没有破绽的，原野到底是凭什么怀疑她与朗朗电视台事件有关呢？看到原野那一脸的得意与肯定，甄英雄知道，肯定是有什么破绽被他抓到了，同时，他也有一个更大的疑问，既然原野是去学校调查‘王思慕’的，为什么陪着小公主一起去学校的夏月会毫无察觉呢？不管怎么说，王思慕在学校可是绝对的话题人物，人气很高的啊，有人去问她的事情，那些八卦的老师不可能不三八的啊。
    原野如愿的从甄英雄脸上看到了一丝无措，那种满足感让他忍不住想笑，“我根本没废什么力气，那些紧张兮兮的老师就像疯了似的把我围了起来，竟然问我‘王思慕老师是不是真的自杀了’‘甄英雄老师是不是被警察抓了’一类的，妈的，都把我给问懵了，最新鲜的就是，他们问我来学校是不是调查取证的......”
    甄英雄倒是真懵了，“自杀？我被抓？你调查取证？这都是什么和什么啊？那些老师为什么这么问？”
    “是啊，我也觉得奇怪，可是知道原因之后，我却是哭笑不得啊，不过......”原野眼神突然一厉，散漫的语调突然严肃，“他们对‘王思慕’的关心，也让我看出了这个‘王思慕’，不，应该说是爱利丝，与你之间那种不同寻常的关系，之后我调查过‘王思慕’的资料，却查不到丝毫破绽，只知道她是中韩混血儿，先后在中国，韩国，美国居住后，然后留学英国，毕业后再次回到美国参加工作，因为公司的发展计划，被委派到我们朗朗市，担任快乐谷集团高层的高级助理，不过因为与上司发生冲突，才到朗朗市没几天就被开除了，今年三月考取了教师资格证，不久之前进入了你们四方高中......”
    原野了解到的这些，与木子华当时了解到的没有丝毫差异，甄英雄听爱利丝说过，关于她‘王思慕’这个身份，是哈恩一手安排的，似乎是确有‘王思慕’这个人，爱利丝完全借用了她的身份，王思慕虽然是中国国籍，但十几岁就因为父母的工作关系而出国，并在国外长大，持有美国绿卡，回到朗朗市，也是以海外员工的身份，因此关于她的资料只有在快乐谷集团才能查的到，快乐谷集团本就是颜冰的，哈恩想要做手脚还不是小菜一碟？即便知道爱利丝有问题，想把‘王思慕’这个人查清楚，也不是一天两天可以做到的事情，甄英雄开始觉得原野是在咋呼人了，毕竟，义字会直到今天也没有把真正的王思慕的身份调查清楚，可见这身份的天衣无缝了。
    “原野，你也知道王思慕在国外长大，她有个外国名字有什么值得奇怪的吗？”甄英雄道：“如果东西是真的，你非要说成假的，那你当然找不到所谓的破绽了，不是吗？”
    “哼哼，装，你接着和我装，甄英雄，我今天没穿警服，你好象就忘了我是一个跟了你两年之久，想要把你丢进监狱的警察了，是吧？”原野漠视甄英雄那一派镇定表情，淡淡道：“一个被怀疑的杀人犯，他的不在场证明越是完美，越是值得怀疑，为什么那完美的不在场证明好象是为杀人案而准备的呢？甄英雄，我怀疑爱利丝，就是出于这种心理，就好象我一直怀疑你做了很多案子，但每每都有证明你不在场的证据庇护你一般，太完美了，本身就是一个最大的疑点。”
    看待这种问题的观点，原野与少爷我是一样的啊......甄英雄心里打颤，当初自己怀疑‘王思慕’就是爱利丝，也是和原野现在的观点差不多啊，不过，甄英雄却还不死心，表情依然镇定，“原野，警察多疑是职业病，的确，被怀疑的杀人犯有过于完美的不在场证明，值得你去怀疑，但你为什么肯定的说思慕就是‘被怀疑的杀人犯’呢？”
    “顽于抵抗，这真不像是你甄英雄的个性，不见棺材不落泪啊，好，我就让心服口服，”原野眼中那做作的失望表情简直是对甄英雄无声的辱骂，就听他道：“我怀疑她，有三个原因，第一，朗朗电视台事件中，赖玉和杀死廖小强之前，白果和张局通过你的电话，亲耳听到廖小强承认雇佣他的是一男一女两个人，男的叫罗比，还有一个漂亮的女人，但他只说了一个‘爱’字，就被赖玉和给杀了......”
    甄英雄闻言，心底一颤，他突然有一种感觉，凭借原野的嗅觉，他了解到的可能远不止王思慕就是爱利丝这点事情，“就听到一个‘爱’字，你就去怀疑思慕，这理由太牵强了一点吧？”
    “当然不止如此，但凡是和你有关系的人，我的疑心都会比较重，”原野伸出两根手指，接着道：“听说王思慕到四方高中任教师时间并不长，但却是在朗朗电视台事件之后，我本来只是抱有一点好奇心，才趁着你和木子华不在朗朗市的空当去了四方高中，结果，那发现让我大吃一惊，我也因此而肯定，这个爱利丝，就是和罗比一起策划了朗朗电视台事件的同谋！”
    似乎后背已经湿透了，原野不但语出惊人，且十分肯定，甄英雄表情依然镇定，可心里却有些慌了，脑子的思考也出现了一点混乱，“哦？你指的就是那些老师莫名其妙的问题，是吗？”
    “莫名其妙吗？那是对你来说，对我而言却是天大的运气，甄英雄，你知道吗？最后一个知道谣言的人，往往是当事人，”原野似乎想到了什么有趣的事情，忍不住笑着，道：“四方高中里一直在谣传你和王思慕是一对恋人，作为当事人，你不可能一点都没有察觉到吧？”
    甄英雄不知道原野为什么突然问这个问题，但还是点了点头，“我是帅哥，她是靓女，我未婚，她未嫁，两个人又经常在一起，就算别人如此以为也没有什么可奇怪的吧？你应该知道，我不止白果一个女朋友......”
    一提白果，原野就来气，不知道甄英雄为什么这么有女人缘，白果真是瞎了眼睛，看上了他这种男人。
    “很奇怪，非常奇怪，”原野压下心中那点醋意，道：“你这个黑道太子还不能融入到其他老师的圈子中，所以肯定不知道他们对你和王思慕的关系是如何看待的。”
    甄英雄听不太懂了，“什么意思？”
    “他们觉得奇怪，为什么那么漂亮，那么有修养的女老师，才来到学校没几天就和你甄少爷好上了呢？为什么一个没有教师资历的年轻女孩子才工作了不到两个礼拜就被正式聘用了呢？他们只有一个看法，那就是，关系，人际关系，王思慕和你甄少爷之间有不可告人的小秘密，虽然我和那些八卦的老师看法不同，但同样觉得你和王思慕之间的关系有问题......”
    关于学校里的流言蜚语甄英雄倒也有耳闻，毕竟，自己和爱利丝一起上班下班，一起请假旷工，不要说老师了，很多学生都有这样的猜疑，甄英雄不知道这种八卦传闻有什么是值得原野怀疑的。
    “你可能不知道，就在不久之前，四方高中的老师们中间流传出了一个新的传言，说是你移情别恋，和王思慕感情破裂，所以王思慕很长一段时间没有去学校了，更不知他们是从哪里听说的，你移情别恋的对象，居然是艾一心的妹妹，也就是那个嘴里没实话的倒霉丫头艾爱，”原野非常欣赏甄英雄现在的表情，故意顿了顿，才继续道：“不过，他们并不知道艾爱是艾一心的妹妹，王思慕的档案资料与艾爱有些许相同之处，她们都在美国居住过，而艾爱又称呼你为‘姐夫’，那些并不知情，以为你交往的对象是王思慕的老师会怎么想呢？”
    甄英雄一怔，“他们以为......王思慕和小爱是姐妹关系？！”
    “正是，不过，这在我看来就是一个天大的笑话了，因为我知道艾爱的姐姐并不是王思慕，”原野笑呵呵道：“大概是因为那丫头总是把喜欢你挂在嘴边吧，所以那些老师都以为你们玩起了‘师生恋’，姐夫和小姨子磨出了爱情火花 ，就在我去学校找你的那天，突然有人谣传王思慕自杀了，而那些老师见我和你一起离开了学校以后，便以为我是因为王思慕自杀的案子，所以来学校逮捕你的，本来这就是一个笑话，随便打一个电话就能求证事实，可直到现在，谣言不但没有过去，那些老师反而更紧张了，所以那天见到我之后才问出了那些让人乍听之下摸不清头脑的问题，甄英雄，你知道这是为什么吗？”
    甄英雄并不知道学校里为什么突然有了那种谣言，现在他大脑要思考的事情太多了，否则静下心来去追溯谣言的起因，不难确定是因为小公主的口无遮拦，但谣言所以无法散却的原因他还是很清楚的。
    甄英雄的脸色一变再变，他终于知道原野为什么要怀疑爱利丝的身份了，“原野，我讨厌你这种审问式的问话，我们还是挑开了说话吧，那个谣言所以不散，是因为没有当事人出面证实，而所以没有人出面证实，是因为我和木老都出海了，这两天时间里，学校中没有任何一个老师可以联系到王思慕......”
    “怎么，你不继续遮掩了吗？呵呵，”原野一声怪笑之后，语调严肃了起来，“传言王思慕自杀之后，那些老师无论相信的或者不相信的，都想打电话求证一番，但他们突然发现，根本就联系不到她，竟没有一个人知道她的联系方式，有个叫做孙小月的女老师还特意去了一趟王思慕记录在档案上的家庭住址，百年小区，不过，那里已经空了很长一段时间......”
    甄英雄发出一声鼻息，道：“你在这件事情上做了调查，对吗？”
    “对，这就是我怀疑爱利丝身份的第三个原因，”原野道：“她到四方高中就职，是在朗朗电视台事件之后，自那之后不久，她就再也没回过百年小区居住，而是一直住在汉宫，最近一段时间你没有去学校，偏偏她也不去了，每天足不出户，学校的老师却没有任何关于她的联系方式，由此我可以肯定的说，是你限制了她的行动，限制了她与外界的联系，你为什么要限制她呢？”
    甄英雄并不回答原野的问题，他的反问表示他在一定程度上默认了原野的问题，“还有呢？你推测的应该远远不止这些吧？”
    “还用的着推测吗？”原野道：“如果她就是朗朗电视台事情的策划者之一，为她提供‘王思慕’这个身份的快乐谷集团就是你所谓的‘跨国犯罪组织’吧？记得有一次，你动员了七只虎及其手下的全部成员，把我们警察引到了快乐谷乐园，虽然不知道你的目的，但绝对不是偶然吧？如果我要去查快乐谷的底子，应该并不难查到你现在正在对付的是什么组织不是吗？”
    “你想知道什么？”甄英雄再次默认。
    原野表情一肃，“爱利丝究竟是不是朗朗电视台事件的策划者，如果是，你是不是想要包庇她？还有，你和她到底是什么关系，为什么不肯把她交给警方？你要知道，把她交出来，对艾市长，白副厅来说是多么的重要，张局对上边也能有一个交代......”
    “我只说一遍，原野，你要听好，爱利丝不是朗朗电视台事件的策划者，她就是王思慕，过去是快乐谷集团的员工，现在是四方高中的老师，没有切实的证据，你最好不要乱说，”甄英雄翻脸如翻书，不等原野把话就完就打断道：“我承认快乐谷集团背后有个黑道组织，且，他们才是朗朗电视台事件中真正的犯人，艾华和白耀天支持我，为的就是将那个组织彻底的铲除！”
    “少盖我，爱利丝要是和这件事情没关系，为什么你要限制她与外界沟通？”
    “我愿意，你管得着吗？她是我的女人，我们的事用得着你操心吗？再说，你凭什么说是我限制她啊？她就是自闭的性格，不喜欢与人交流沟通，不行啊？！金屋藏娇是我的乐趣，不行啊？！”
    甄英雄颇为无赖，偏偏让原野哑口无言，无从辩驳，事实就是如此，虽然他的怀疑是正确的，但没有证据，即便他抓了爱利丝也是徒劳无用，朗朗电视台的案子照样破不了，不过，甄英雄的不配合态度，也在他的预料之中，原野这次来汉宫的目的，本就不是抓捕爱利丝，而是抱有一定私心的。    

    


