
        第547章 专业的流程
    甄英雄打昏了爱利丝，只是为了让爱利丝完成对众人的交代，她并非没有阻拦自己，而是自己拒绝了她的心意，如此一来，即便自己真的出了事情，众女也不会去责怪她了。
    “甄英雄，你迟到了五分钟......”
    “如果你以为我是红内裤外穿的超人，能从天上飞出体育场，那就大错特错了，有本事你飞一个给我看看？”甄英雄非但不屑，还态度恶劣的讲着电话，“三十分钟就从那么多警察眼皮底下溜出来？别他妈扯淡，你们有那能耐不代表少爷有那本事，废话少说，铃木优美在哪？”
    电话那边沉吟了小会，冷声道：“五分钟之后，荧珠影剧院......”
    五分钟？荧珠影剧院距离体育场三公里左右，打车的话，五分钟确实可以赶到，但没有一丝富余的时间，稍稍堵车就会迟到，而体育场正在举办双子星的演唱会，就在刚刚，这条路的交通还是异常拥堵的，但明明知道这里正在举办演唱会的家伙，依然在电话中要求自己五分钟到达荧珠影剧院，这证明什么？
    对方很清楚体育场附近的交通状况！有人隐藏在附近观察着自己！
    甄英雄不动声色，挂了电话，拦下一辆出租车，直奔荧珠影剧院，并找到了指定的位置，影剧院停车场对面路边的第三个电话亭，还未走到，电话便已经响了，甄英雄快跑两步接通了电话。
    电话另一端又换人了，“很好，甄英雄，你很准时，现在，看电话底部，那里有一把钥匙，车子停在影剧院露天停车场第一区十二号车位，车里放着一部手机，两分钟后它会响，你懂我的意思了吧？”说罢，很不礼貌的单方面挂断了电话。
    真他妈会玩人啊！甄英雄低头一看，果然，电话机的底部用胶带贴住了一把钥匙，一看就是刚贴上去不久的，这位置身高超过一米五的人确实很难注意到，但不能保证小孩子不会看到，而且，孩子的好奇心远远比成年人要大的多，如果是提前贴放，被人拿走的可能性就太高了。
    这里也有人在监视啊，甄英雄知道，这是对方早已拟订好的路线。
    甄英雄的身体强悍的像是一头牲口，恢复能力也是极为惊人的，虽然大腿和肩膀的伤口经过一个多星期的静养已经愈合并逐渐好转了，可太过激烈的运动还是会感觉到的隐隐作痛，找到那辆破旧的白色桑塔那轿车后，放在副驾驶位的手机已经在响了，到他妈真准时，你丫就不怕少爷眼神不好，找不到这一区十二号车位啊？！
    “喂！”累的气喘如牛，甄少爷吃人的心都有，绅士风度早扔到九霄云外了。
    再次转换了陌生人的声音，是个傲慢的女人，铃木那小娘们到真是谨慎，“甄少爷，请开车上市外环路，最好不要整什么猫腻，你要知道，你也许就坐在炸弹上面。”
    “如果让少爷知道你是谁，我会将一颗拉了保险栓的香瓜塞到你的屁眼里！”这次甄英雄不等对方挂他，他先把电话给挂了。
    车里肯定有炸弹，这一点甄英雄还是很清楚的，而且他还敢确定，车里有窃听的设备，例如，在车里的某个角落，还有一个手机，并正处于通话状态...这点小猫腻甄英雄还是非常熟悉的，铃木优美的目的在于确认自己有没有耍花招，有没有找帮手，如果自己有什么举动让她感觉到了危险，她会毫不犹豫的引爆汽车，引起混乱的同时争取逃亡时间。
    车子行驶上环路之前，手机再度响起，这次没有换人，还是刚才那个冷女人的声音，看来打自己的电话他们还是很放心的，电话内容很简单，是要甄英雄驶向东环方向。
    外环路是单向的高速路，晚上九点，车流穿梭，虽多，却不影响交通通畅，眨眼工夫就开出了五公里，甄英雄有点纳闷了，这群家伙到底是藏哪了啊？再向前开，就是市郊了，而且只有一个出口，即是朗渤高速，从朗朗市到渤门市的高速公路啊。
    难道铃木他们藏在渤门市？！甄英雄额头冒出了冷汗，球球的，这一点可没有算计到啊，少爷一直认定他们还藏在朗朗市的，再这样开下去，原野给自己的那个收发器恐怕会因为脱离接受范围而失效吧？
    ...
    “局头儿，不对啊，甄英雄在环路移动，方向是......朗渤高速！”
    朗朗市市中心的朗朗大酒店楼下，停靠着一辆白色的面包车，车窗拉着帘子，里面的光线异常黑暗，驾驶位后面，一个戴眼镜的年轻人摘掉耳麦，略显慌张的闪开半个身位，指着小屏幕上显示的电子地图上那一个正在缓慢移动的红点，急着对坐在后面吞云吐雾的富态老人说道：“还有几公里，他就要脱离信号的接收范围了！”
    富态老人眉头一蹙既展，抖掉了烟灰，沉着嘶哑的嗓音，淡淡道：“慌什么？前面只有一条朗渤高速，还怕不知道他去哪吗？也许对方让甄英雄朝市外开，就是想确认他身后是否有人保护呢，原野那小子还没过来，我们也不要轻举妄动，再等片刻，倘若他真的离开了信号接受的范围，我们在慢慢的跟上去。”
    眼镜青年见富态老人如此气定神闲，也冷静了很多，暗道：局头儿说的有理，原野不来，跟上甄英雄的作用也不大，天知道甄英雄和原野那厮到底要做什么啊？
    ...
    一向淡定的甄少爷心里毛了，球球的，真要是开出了朗朗市，自己可就真成了孤军啊，好汉架不住人多，双拳难敌四手，没有后援，少爷九条命也不够死的啊，正在这时，手机再度响起，甄英雄心中一跳，赶快接通了电话。
    “甄英雄，看到下一个提示牌的时候停车。”
    “停车？在环路上？！”甄英雄很惊讶，要知道，高速路上可没有停车位啊。
    “是的，如果你开过了，就等着给颜冰收尸吧。”对方就好象小孩子赌气，飞快挂断电话，生怕甄英雄先下手，让她品尝吃憋的滋味。
    妈的，果然有车子跟在后面啊，甄英雄调了调后视镜，灯光闪耀，后面车子贼多，怎么可能看出哪辆车是跟着自己的啊？如果提速超车，靠速度的缓慢倒是完全有可能揪出这个人，但甄英雄却不敢乱来，他的目的是救颜冰，抓个喽罗没用，白白得罪铃木优美。
    提示牌提醒的是距离朗渤高速入口还有四点八公里，甄英雄打着双闪将车靠在了最外侧的慢车道，手机又响了，“放下电话，横穿高速路，翻过隔离带，你会看到一辆同样打着双闪的黑色本田轿车，开车沿原路返回，快！”
    真会玩啊，这招倒真专业！甄英雄感慨之余，也心中大喜，他明白对方的用意，倘若身后真的有自己的支援，突然换车沿原路返回这一招，也足够将所有人都甩掉了，手段固然高明，但甄少爷却暗暗松了口气，总算不用孤军奋战了啊，铃木果然还藏在朗朗市！
    冒险穿过公路，翻过隔离带，一辆黑色的本田赫然停在对面，车子依然发动着，却没有驾驶者。
    副驾驶的位子上放着一个新手机，响动着，奇怪的是，后面的座位上还放了一大束花，甄少爷逛过花店，依稀记得那好象是郁金香，难道铃木优美也暗恋着英俊潇洒，风流倜傥的本少爷？甄英雄的自恋不晓得算不算是心情放松的一种体现，还真的颇为认真的想了想，然后得到的结果是，不太可能，从张永哲的长相和为人来说，铃木小姐的审美观不太符合地球人的标准，而且......甄少爷喜欢像颜冰或者柳絮，薛雪一样的冰山美人儿，但绝对不喜欢连里面也凉透了烂透了的女人，甄少爷觉得，内涵，比外表更重要，铃木的内涵就是一滩粪糨子，谁会对大便一样的女人感兴趣啊？
    甄英雄把乱七八糟的想法甩出脑袋，转过身来开动汽车，挂上五挡后，接通了电话，这次，他听到了一个熟悉的声音，“甄少爷，你还好吗？”
    大便......不对，是铃木优美！！！想到曹操，曹操还就真来了......应该说，是打电话过来了。
    “是的，我很好，铃木小姐，我对你要刮目相看了，”甄英雄讽刺的笑道：“你对绑架勒索的流程和小心的程度让我惊讶。”
    “你很狡猾，为了不上你的当，我只能比你更狡猾，”甄英雄的讽刺对铃木优美来说就是赞美，她显得很得意，用一种胜利者的口吻傲慢的说道：“很好，至少现在为止，我还没有看出你耍花样......”
    “哼哼，铃木小姐，不要以为颜冰在你手中，我就真的拿你没有办法，”甄英雄并不顺着铃木优美捡她喜欢的听，反而很不服气的挑衅道：“如果你以为我不会反抗，任你这么玩弄戏耍，那就错了，我会让你知道后悔的。”
    这种挑衅很适合甄英雄，至少铃木觉得妥协与无奈不是甄英雄应该具备的属性，而这死鸭子嘴硬的表现更贴和他的个性，她更相信自己的眼睛，甄英雄的反抗，充其量只是个人的反扑，他没有任何的后援。
    巧的是，甄英雄就猜到她会这么想了，虚荣心的膨胀会让铃木在不自觉中相信自己现在的无助，套用一句民间流传的话，女人，是不禁夸的。
    如果她没膨胀，只能证明你夸人的方法是错误的，甄英雄就是要让铃木得意，如此一来她才会自以为是。
    “我想，我们都在做一件不会后悔的事情，不是吗？”甄英雄终于发现自己不是世界上脸皮最厚的人了，至少睁着眼睛说瞎话的铃木优美比他脸皮要厚多了，“你赎回颜冰，我得到我想得到的，这是多么公平的交易啊。”
    公平你妈的叉！甄少爷心里暗骂，你个臭婊子倒真敢立贞洁牌坊啊，抢了少爷的宝，再让少爷花钱买回来，强盗就强盗吧，还说的这么有底气，“公平吗？铃木小姐，我想我已经表现出足够的诚意了，你是不是也该让我看看你的诚意了？”
    “哦？我的诚意？甄少爷指什么？”
    “别他妈和我装糊涂，”甄英雄声音一沉，“被你拿住的不止颜冰一个人吧？把她身边那个叫做巧巧的丫头给我放走。”
    “呵呵，甄少爷又在自作聪明了，”铃木优美嘲弄的笑了笑，接着冷声道：“倘若我现在放了巧巧，岂不是让她告诉你我在什么地方？放人可以，等我见到你再说吧。”
    铃木优美这句话还是透露出了一个信息，那就是，她果然没有放人的诚意，不止是巧巧，还有颜冰。
    “倘若你不放人，你觉得我还敢去见你吗？”    

    


