
        第013章 盘子碟子碗(本章免费
    “甄英雄！你莫要觉得我史怀南小小的斧头帮会好欺负，”史怀南倒也不愧为一个帮会的老大，一拍桌子，掩饰住心理的恐惧，吼道：“你义字会想吞并我斧头帮，大可光明正大的来，何必用这种栽赃诬陷的手段呢？我等虽明知不敌，却也不会屈服在你义字会的淫威之下！”
    这拍桌子就是信号啊！史怀南的十个手下立刻从桌底抄出了家伙，小斧子一亮，气势真不错，和史怀南这家伙故意表现的大义凛然有着直接的关系，这就叫精神领袖的作用吧，不过可惜，方才被甄英雄那么一闹，这气势中总有点变味的地方。
    “怎么？这么着急就要动手啊？”甄英雄坐的还真是塌实，一点没有站起来的意思，对阑度点了点头，这才说道：“三位爷爷，我这里有证据可以证明是史怀南雇佣了杀手来我的底盘闹事，如果这个时候他还要与我动手的话，我想，这些证据亮出来或者不亮出来，就没有什么意义了吧？”
    甄英雄这话三个老人都清楚，是说给史怀南听的，人家有证据，你这时动手，就是不想让人看到这证据，无异于要杀人灭口啊。
    史怀南不傻，倒也有些愣了，动手？等于立刻和义字会翻脸，不动手？万一那证据不能证明杀手是自己雇的，不就不用掐了吗？否则得罪了义字会，自己在朗朗市就再无容身处了，如果那证据证明自己确实雇佣了杀手，到时候翻脸也是一样的，大不了去投靠委托自己的人......
    史怀南示意下，他的手下坐回了座位，但小斧头却仍拿在手中，握的紧紧的。
    阑度已经将饭菜打包好，并把空出来的盘子、碟子、碗，整齐的叠放在了一起，看来他是一个很细心的人啊。
    甄英雄又笑了，史怀南那笨蛋到底是中了计啊，没有立刻打起来，那杀气已经变的更浑浊了。
    从口袋中摸出一个mp4，甄英雄说道：“那二流的杀手被我捉了之后已经招供，是你斧头帮花了十万块雇佣他去我的地盘杀人，这里面录着他当时招供的一切。”
    “用这破玩意儿你就说事情是我做的？！”史怀南一看那所谓的证据，立刻笑了起来，道：“太子爷，你想嫁祸给我，最少也要整点有说服力的东西出来吧？”
    甄英雄眉头一皱，道：“这东西还没有说服力？”
    “当然没有！”史怀南怪笑道：“鬼知道你们是不是找了个演员来表演啊？这东西要有说服力，我就粘个大胡子，假扮拉登给美国政府寄封恐吓勒索信去了！”
    全浩，陆天明，殷仁，这三老也觉得甄英雄所谓的证据有些欠缺说服力，刚要开口缓解气氛，却听甄英雄淡淡说道：“这么说，暗杀的事情不是你做的喽？”
    “当然不是！”
    “那他为何一口咬定指使他的人是你？”
    “我怎么知道，那是栽赃！”
    “你既然与他毫无关系，他又为何栽赃于你？”
    “鬼才知道！也许是有人指使！”史怀南本就心虚，被甄英雄问的已经有些慌了，那小子的表情怎么这么自信啊？
    阑度却觉得好笑，上过大学的流氓就是不一样啊，很懂得心理攻势，甄英雄故意引导着史怀南的回答，连珠炮一般的用问题砸向他，问的越快越多，史怀南这样的粗心人越容易出现漏洞。
    甄英雄一直瞪着史怀南，脸色越发阴沉，可语速却更快了，“确实有人指使，因为就是你雇佣的他！”
    “我没雇佣他！”
    “那他为什么认识你？”
    “我怎么知道？我根本不认识他！”史怀南被问的有些脑袋发胀了，完全没有察觉自己已经掉进了甄英雄的陷阱。
    甄英雄笑了笑，长吐了两口气，这才慢慢说道：“还没有看那个mp4呢，你怎么知道自己就一定不认识他的？”
    这话一出口，所有人才回过神来，是啊，还没看那人长的什么样子，史怀南怎么就知道自己一定不认识那杀手呢？
    史怀南脸都绿了，自己一时心急，竟是被甄英雄带沟里去了，那小子故意加快节奏让自己没时间多做思考再回答啊。
    “你用杀了双子星作为恐吓手段，想要我们义字会不再干涉朗朗市的毒品买卖，到底是什么人指使的？”甄英雄淡定自若，却丝毫不给史怀南反驳的机会，道：“史怀南，看看你今天的架势，似乎早就做好了翻脸的准备，想来你是不愿意三刀六洞，但规矩就是规矩，这样吧，你把指示你的家伙说出来，再开个堂口公开向义字会忏悔，我便原谅了你，如何？”
    史怀南脸色青一阵红一阵，供出指使自己的人？那自己的命就肯定会没！“如你大爷！招呼他！！！”大喝一声，史怀南双手用力一抄，就要掀桌子开打。
    甄英雄早料到了这点，飞快起身，跳到了桌子上用力一坠，没有被史怀南如意，如果桌子一翻，空间大了，对自己二人是很不利的。
    史怀南的手下刚想动手，只见阑度将方才收拾好摆放在身前的盘子、碟子、碗如飞碟一般甩出，叮当乱响中，十人均是脸上中招，丝毫没有人能将斧头砍向桌子上的甄英雄，倒是瓷器碎片漫天飞溅。
    “英雄！”阑度一个汤碗招呼在了史怀南脸上，腾出空当，又将一个盘子飞向了甄英雄。
    “ok！”蹲跪在桌子上的甄英雄单手稳稳接住飞来的盘子，在桌面上一敲，碎成两半，握着其中一半，一个灵巧敏捷的跃身从史怀南肥胖的身躯上空翻而过。
    大象转身能快的了吗？刚刚才‘吃了一碗’的史怀南本就鼻血长流、脑袋晕晕，还没来得及转身，甄英雄已经用那半个盘子比在了他那好象是下巴，又好象是脖子的部位，碎裂的茬口虽然不是很锋利，但划开那满是肥肉的部位似乎并不太难。
    “我只说一遍，到底是谁，要你雇佣杀手来暗杀双子星，挑衅义字会的？”甄英雄自己也觉得坏人专用的笑容有点别扭，有些破坏自己的‘纯洁’形象，可没办法，谁让自己做的就是这行呢？“不说，我就在你这里，帮你这贪吃的家伙多开一张嘴！”
    冤枉啊！天作证，刚才那一大桌子美味都被你给吃了，怎么能说我贪吃呢？史怀南委屈，却也知道此刻不是在意这些的时候，脖子一痛，一凉，然后被制住的部位有些暖暖的，黏黏的，靠！甄英雄这是玩真的啊！流血了！
    招，那人的背景是自己招惹的起的吗？把他供出来，自己死了都不算，恐怕一家老小，没一个能活命的。
    不招，自己会被甄英雄折磨死！史怀南突然觉得，人生最悲哀的事情莫过于一道缺老德的选择题，明明有四个选项，却偏偏是同一个不能选的错误答案......
    正当史怀南的手下发现老大被制，停止混乱叫嚣的时候，正当阑度停止了盘子碟子碗轰炸的时候，门被重重踹开，一个甄英雄最腻味的声音带着无比正义却装b味道十足的响了起来。
    “警察，都别动！”
    甄英雄正想骂呢，却又听到了一声熟悉，且无比个性，无比好听的声音，“耶！一个打十个，姐夫你好帅！”
    这回，轮到甄英雄脑子短路了......    

    


