
        第548章 狡猾vs狡猾
    “你认为你现在还有选择的余地吗？”铃木优美的毫无忌讳表现出来的太早了，“你乘坐的车上装了炸弹，你不来，我就引爆它，送你去地狱。”
    “如果这就是你的诚意，那我下地狱已经成了必然，你觉得我还怕炸弹吗？或许，这么死还能痛快一点，比被你折磨蹂躏要强的多吧？哈哈，”甄英雄的笑让铃木优美感觉到了不安，“铃木小姐，我不过是试探一下你的诚意，你太让人失望了。”
    铃木优美心中慌乱，她刚才确实太过得意，居然忘记了甄英雄是个不怕死的家伙，自己的心思被他在无意中挖掘出来了，不由得心中慌乱，“甄英雄，这并非诚意问题，我说过，放人可以，但要等见到你再说！”语气已经弱了三分。
    “如果见到你，我知道自己还有没有要求你放人的资本啊？”甄英雄干脆挑开了话题，丝毫不掩饰对铃木优美诚意的质疑，“直到此刻你还没有告诉我见面的地点，以及交换颜冰的条件，这不光是小心谨慎，我想我有权利理解为你包藏祸心吧？倘若你不会放人，我有理由去送死吗？”
    “那你要如何？”铃木优美没想到甄英雄居然用巧巧这个无关紧要的小人物来试探自己的态度，知道上当的时候已经晚了。
    “到也简单，见到你之前，我唯一的要求即是，给我一把枪。”
    “枪？”铃木优美一怔。
    “对，枪，”甄英雄正逐渐引诱铃木优美上当，“我需要自保，或者说，我需要保留死亡的权利，你若敢和我耍花招不放人，我觉得我自杀应该是对你最好的一个惩罚，很抱歉，我就剩这么点资本了，你该不会拒绝我吧？”
    铃木优美沉默着，甄英雄不知道她在想什么，手心冒汗，冰冰凉凉，他提出这要求倒并非真的想自杀，而是迷惑铃木，让她误以为自己的身上是没有武器的，这样一来才能避免搜身，当接近到她身旁的时候，身上的塑胶炸弹就可以发挥效果了......
    “好啊......”铃木优美上当了，“如果一把手枪可以让你看到我的诚意，我想我没有理由拒绝。”话是这么说的，但隐忍的怒气却清晰的外泄着。
    甄英雄赶快接口道：“你应该知道我对手枪并不陌生，所以不要在枪上动手脚，不然你会后悔的。”
    “甄英雄，我再次强调一遍我对你的感受，”铃木优美压下声音，已经完全没有了刚才的骄傲，“你的精明，让我恶心！”
    “彼此彼此，”甄英雄老套的敷衍过去，笑道：“在见到你之前，麻烦你先把枪给我准备好。”
    赎人质的家伙居然向绑匪勒索一把手枪，甄英雄恐怕是前无古人后无来者的独一号了，铃木优美总觉得憋屈，偏偏拿他没辙，看来杀手再怎么努力，也始终无法赶超黑社会的无耻啊。
    不要命的可能是英雄，但也可能是流氓中的流氓，例如，根本就不是英雄的甄英雄......
    甄英雄驱车绕着环路跑了四分之三，耗时四十七分钟，他知道，这段时间铃木优美在准备自己索要的手枪，或许，也和她的智囊团商讨过什么吧，这期间，电话始终保持在通话的状态。
    铃木优美要甄英雄重新进入市区，在市局附近的一个做了记号的垃圾桶中，甄英雄拿到了他要的东西。
    铃木优美胆子不小，由此也可以看出她对计划的自信，居然敢到警察局门外晃动，甄英雄回到这里，打开带子，仔细检查了一遍手枪，确实没有做过手脚，只不过，那贱人倒也真是小心，弹夹里居然只有两颗子弹。
    甄英雄开枪速度之快，之精准，让铃木等人不寒而栗啊。
    “如何，甄少爷，我的诚意能让你满意吗？”铃木这声音怎么听怎么有点磨牙的感觉，好象牙关没打开的样子，原本只想给他一颗子弹来着，却怕他认为自己没有诚意，两颗子弹足够自杀用了，铃木优美也想通过这两颗子弹来感觉一下甄英雄的诚意，假如他嫌子弹太少，只能证明他也未必有啥诚意。
    “恩，马马虎虎吧，”甄英雄将枪组装好，子弹顶上膛，笑道：“既然你我都看到了对方的诚意，那么我想也没必要遮掩了吧？铃木小姐，我应该去哪里见你呢？”甄英雄的目的就是迷惑铃木优美，至于枪里有几颗子弹倒并不十分在意，反正自己也未想过用手枪反抗，毕竟对手都是玩抢的专家。
    铃木优美冷笑一声，仿佛甄英雄的问题又让她得意起来了，“是啊，我们确实应该见一见了，甄英雄，从现在开始，按照我的指使开车过来。”
    只这一句话，甄英雄便知道，铃木优美就在市局附近的某个地方！
    ...
    “局头儿，甄英雄又开始移动了，而且速度慢下很多！”眼镜青年盯着屏幕，额角有汗珠滚落，他还在惊异于匪徒的狡猾，方才，倘若真的有人在后面跟着甄英雄，不但会被他们发现，还会被毫不费力的甩开，可是，匪徒狡猾，却远不及甄英雄狡猾啊，这个男人竟将那一群狐狸玩弄与股掌之间，小青年倒真想见识见识这个朗朗市传奇中的甄少爷了。
    富态老人刚点燃一棵香烟，闻言，刚要咳痰的他不慌不忙的问了一句，“是吗？那应该是快和匪徒见面的征兆，匪徒大概就在那附近吧，他现在到什么位置了？”
    “到了！车子又停下来了！”青年大声叫喊了一句，前面的司机都被吓了一跳。
    富态老人笑了笑，依然淡定，一派经过了大风大浪的老英雄模样，“是吗？到哪了，可以确定具体的位置吗？”
    “可以，因为他停留的地方是朗朗市标志性的位置之一！”青年敲动键盘，几经确认之后，肯定的说道：“这里是......玛利医院！”    

    


