
        第383章 甄英雄发威
    “我哪知道，或许她没准备参加比赛吧。”甄英雄嘴上这么说，心里也在纳闷，颜冰的目的不是比赛这一点很明显，但连报名都不到的话，未免把目的暴露的太明显了吧？
    苏影见甄英雄莫不关心的态度，有点来气，压着声音，气道：“你不知道谁知道？！”
    “这话说的，我怎么就必须知道啊？”甄英雄伸了个懒腰，道：“她不来也好，那我们倒能很容易看穿她的目的了。”
    甄英雄如此一说，甄天和苏影便不再说话，的确，颜冰不来，证明她志不在拳赛。
    但颜冰岂会犯这样的错误？就在最后一个号码被写在球上的时候，门被推开，两个看门的小弟摔倒进来，所有人愣过之后都认为发生了意外，纷纷掏枪，连苏影也把掌心雷滑到了手中，甄少爷等人就在门口附近，画儿刚要拔枪，被甄少爷拉到了身后。
    各老大叫喊一片，也听不清楚都在叫骂什么，却见甄少爷走到最近的桌子前，猛然把四个人抬都费劲的大桌子掀翻，坐在这桌的几个老大急忙向后跳闪，但叫骂却消失了，所有人愣愣的看着甄英雄，甄天却知道甄英雄的用意就是要大家安静，所以对众人伸手道：“大家少安毋躁，少安毋躁，没事没事，是小犬的朋友和门外的保安发生了一点误会。”
    果然，门外走进来两个人，一男一女，两人同样的黑色服饰，各提了两个皮箱。
    那男人身材不高，样貌一般，和常乐带来的几个小弟给人的感觉有些相似，就是毫无特点，但那双眼睛异常冷漠，不，应该说是没有感情，没有生息，仿佛他是从修罗地狱走回来的，眼神毫无波动。
    那女人身材比男人还要高大，短平头发，外表凶悍却没有丝毫气势的外泄，内敛，更让人觉得她的可怕。
    即便那男人没有从口袋里摸出黑色的邀请卡，只凭借两人的黑衣着装，和那熟悉到不能再熟悉的杀手的味道，甄少爷已经知道了两人的来历。
    所有人都震惊于二人的气势，都是刀尖添血的主儿，对杀气异常的敏感，那两个人身上缭绕着一种死亡的味道，让人不爽，却见甄少爷淡然一笑，“二位是冰恨天的代表，请过去抽签。”
    那男人一怔，没想到甄英雄看到自己竟没有丝毫惊讶，他哪知道，甄英雄心里正压着那难受的感觉，这个男人身上有一种被压抑隐藏很深的，甚至超越了罗比与卡码的杀气，戾气，怕是连哈恩也不及他。
    男人将卡收回上衣口袋，双手一抡，装满了钞票的两个箱子直接朝收钱的严路一和他身边的一个得力手下飞去，从门口到严路一所在的位置最少也有十米，那两个箱子竟非的四平八稳，甚至没有下坠的趋势就撞入严路一怀中，身高一米九的严路一虽然瘦如豺狼，但谁都知道‘豺狼’的力量，严路一居然被撞的后退两步，可见那男人的手劲，严路一身边的得力助手更惨，一个仰八叉，还吐了一口血，但他也够强悍，死死的抱着箱子，没让箱子散开给义字会丢人。
    甄英雄没回头，但对这个下马威也颇有不满，笑道：“这位黑客帝国的影迷先生，你穿的装B，进门的方式装B，还要用如此装B的力量来炫耀你的本领，我不得不提醒您，这里，是抽签的会场，不是任你思想腾飞的虚幻世界或者网络世界，更不是打拳的擂台，想装B，请到擂台上用实力说话。”
    甄英雄笑嘻嘻的，虽然说话词语不干净，但没人知道他是真生气还是假生气，见他顺势把画儿搂在怀里，还把手伸到她的衣服中，一脸吃豆腐的下流表情，所有人都觉得，最装B的不是那黑衣男人，而是他甄少爷，天啊，这么一二世祖，外界把他传的和神一样，真是舆论坑人啊。
    是人就看出黑衣男人不简单了，偏偏甄英雄不鸟他，见他后面就是甄天，所有人都觉得甄少爷是在依仗他老子的威势，开始窃窃私语，议论起甄少爷的无知了。到场的本就小鱼烂虾居多，没上过大台面，更不了解甄英雄，却偏要装的多有见识，让几个知道甄少爷脾气的老大暗暗摇头。
    “天门的李老大是吧？不知您怎么看？”一肥头大耳小眼睛胖猪探过头来，似乎是想和李连成卖弄眼光，以巴结到他，“我看那甄少爷是疯了，那黑衣小子一看就不是善茬子，他应该拉拢，而不是得罪，也不知道甄老大是怎么教儿子的，哎，人说富不过三代看来是真的啊，义字会怕是也要走下坡路了，以后省里第一帮会，肯定是天门李老大你了......”
    这话固然是马屁，但还真让这头猪说中了，天门日后还就真发展为省里第一帮会了，不过这头猪却没能巴结到李连成，因为他眼光太差。
    “甄天确实不会教儿子啊，”李连成有些感慨，“如果甄英雄接了义字会，那还真就完蛋了......”
    肥猪以为李连成认同自己的观点呢，却没注意听，李连成可没说完蛋的究竟是谁，“我看也是，他太会得罪人了。”
    怎么说甄英雄也是白果的老公，站在李连成后面的风铃没好气的对那胖子道：“你长的像猪，脑子蠢的也和猪一样，难怪你到今天也坐不大呢，义字会是主办，要是来个人就这么装这么高傲，甄少爷都要巴结的话，谁还会服他？趋炎附势的只有弱者，强者是不会低头的，白痴！”
    风铃这话很不客气，那肥猪却敢怒不敢言，继续对认同自己的李连成献媚道：“女孩子没见识，李老大，咱们才是英雄所见略同......”
    李连成对甄少爷都恐惧成病了，叹了口气，闭上了眼睛，“我和你所见不同，因为我已经不敢看了。”
    肥猪一怔，却听那李大公子李英豪笑道：“肥猪仔，如果你胆子小的话，劝你也把眼睛闭上，不然看到那小子露出獠牙，你会做噩梦的。”
    肥猪正在冷笑，就见李英豪飞快的将风铃拉到了自己怀中，并用手捂住了她的眼睛，然后，就是响成一串的枪声，肥猪惊讶望去，整个人都吓傻了。
    甄英雄言语不敬，那黑衣男人心下不快，杀手总认为自己是高傲的，不禁出言讽刺道：“甄少爷就是这样接待客人的？”
    “如果你真是用客人身份倒访少爷自然扫榻相迎，不过......”甄英雄看了看两个显然被下了重手还未爬起来的手下，笑道：“你敬我一尺，我还你一丈，你打了他们，我应该还你什么呢？”
    甄英雄句句不让，甄天隐隐感觉到这小子要弄出点事来，于是用半个身子挡住了苏影，常乐很久没见过甄英雄生气，有点期待，也有点颤栗，甄少爷发起脾气来，下手不会比柳絮逊色。
    那黑衣男人显然不知道甄英雄的脾气，还以为甄少爷单纯的是在挑衅，“甄少爷也想放倒我们？呵呵，有趣有趣，米利亚，你觉得呢？”
    “自取其辱。”高大的短发俄罗斯女人，赫然就是哈恩大叔最宠爱的八大杀手之一，米利亚。
    黑衣男人眼神一冷，连他自己也有些奇怪，为什么平时冷静内敛的自己看到甄英雄却难以压抑那种躁动的兴奋呢？他却不知，甄英雄也有同样的感觉，那是对危险味道的抵触，仿佛这一刻退缩了，以后就再也无法抵抗对方带来的那种莫名的恐惧了。
    “我说过，如果想出风头就去擂台上，少爷的性子快要被你磨光了。”
    黑衣男人以为甄少爷是退怯了，得寸进尺道：“甄少爷，不知你会不会参赛呢？我的一位兄长说过，你身手不错啊，顺便提一句，我的兄长，也是米利亚小姐爱慕的情人。”
    罗比不可能把丢人的事情往外说，所以这小子指的兄长，肯定是死了的卡玛，甄英雄一笑，道：“马马乎乎罢了，希望你和你的兄长早日团聚，当然，是在地狱。”
    “该下地狱的是你！”那人高马大的米利亚低喝一声，双臂发力，将两个箱子甩在身后，似乎要抡过来给甄英雄来个夹心饼，那黑衣男人对米利亚的身手很有自信，更想看到甄英雄当众被女人殴打的狼狈模样，是以不加阻拦，显然早就预谋给甄少爷一个下马威了，否则也不可能让卡玛的情人出现在甄少爷的面前。
    甄少爷眼神一冷，将怀里的画儿一把推开，手一抬，却是画儿怀中的那把银色柯尔特左轮手枪，杀手的反应是快，可再快也没想到甄少爷能毫无掏枪前兆的从别人身上摸出手枪啊，杀气爆泄，那黑衣男人此刻才意识到，当甄英雄把那女人搂到怀里的时候，就已经动了杀机，他不允许任何人挑衅义字会的权威，更不允许别人践踏他的尊严。
    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
    六声，开了六枪，但连成串的声音似乎分不出中间的断续，如此快的开枪速度，证明了他非凡的臂力，证明了他有过无数次开枪的经验，所有人都呆了，甄英雄望着拎着箱子，还未倒地的女人的尸体，对，因为她肯定失去了生命，面无表情的伸手抓住她的脖领，没有让她向后倒去，“我强调不止一遍了，这里不是擂台，不要装B似的卖弄你的力气，惹怒了少爷是很危险的，因为我手里有枪。”
    没人说话，所有人都屏住了呼吸，那绝对真实而残酷的视觉震撼，让巨大的恐惧慢慢的侵袭着人体内的每一条神经，这里没有好人，身上没背着人命的太少了，杀人算的了什么？但这一次，他们却吓的连呕吐的感觉都消失了，那高大的女人肯定死了，可她的双腿依然站着，这说明了她的力量强大到脑死亡之后还未立刻散掉，但也说明了甄少爷开枪的速度。
    懂行的人都知道，左轮手枪的后坐力对练习过开枪的人来说虽然并不是很大，但一连六枪，那后坐力对胳膊产生的负担是几何倍增长啊，甄英雄却能在子弹伤害到对方的惯性冲击发生作用前，在女人身体还为有倒下前把子弹射空，就是职业杀手也很难做到啊，只能说，他是一台机器，在开枪那刻，没有感情，没有感觉的杀人机器。
    已经没人能辨认出这个女人了，苏影见到了这辈子最可怕的事情，她埋头在甄天怀里，恐惧到无以复加，一个人的脸上竟然被打了六个血窟窿，眼珠子碎裂，脑浆子飞溅，除了鲜红以外的其它颜色，让人作呕，米利亚，这挤身世家八大杀手之一的女人连反应的时间都没有，就被甄英雄轰烂了脑袋，到地狱里去追求她的暗恋的情人卡玛了。
    黑衣男人的惊恐只是一闪既逝，他果然不是常人，“不是擂台，所以不讲究方法手段，甄英雄，你给我上了一课。”
    “不客气，好在你不是太笨，杀手与黑帮是两个世界，不要轻易触犯本少爷。”依然火药味十足，但已经没有了山雨欲来风满楼的压抑。
    在手上沾血之前放开，尸体此时才倒地，和甄英雄的手下不同，她不可能再站起来了，画儿不去看那尸体，而是从怀里掏出手帕，擦掉甄少爷脸上被溅上的血珠，大厅里的黑帮份子这才灵魂归位，意志力差一点的已经低头呕吐，却没有人出声叫喊，一来丢人丢身份，二来，不敢，甄英雄这一手已经彻底震住了众人，似乎从他一个人身上就能感觉到义字会的高不可攀，遥不可及。
    “鄙人张永哲，冰恨天的代表。”张永哲也不装了，压抑着怒气，无可奈何的被甄少爷反将一军，而且代价巨大，他有十足把握能掏枪让甄英雄死的和米利亚一样难看，但他知道，如果那么做了，自己死的会比他们两个加起来都难看，甄天没眨过眼睛，甄英雄身旁的那俊秀青年没眨过眼睛，义字会的变态不少，正如甄英雄所说，杀手与黑帮，是两个世界，站在灯光下的自己在他们眼里，什么都不是，黑帮的残酷比起杀手来，只有过之。
    “欢迎你，请去报名，”甄英雄绝对的变态，翻书一般的变了张脸，让被吓到的老大们哭笑不得，却听这位少爷对他旁边的俊秀青年说道：“常乐，把这垃圾清理掉，丢进马桶冲走，让清洁工把地板脱干净。”
    “是，少爷，不过......”常乐深知甄英雄的用意，故意皱眉道：“这垃圾体积有点大，厕所的马桶怕是塞不进去啊。”
    “把垃圾切成小块不就行了，多动动脑子。”
    甄英雄这话立刻惹的下面呕吐声再次迸向高潮，他能把人家脑袋打烂，谁怀疑他不会真的碎尸啊？
    李连成忍着胃里的翻腾，对儿子李英豪说道：“英豪啊，我决定了，回到霸川就把位子给你坐，妈的，老子这辈子都不想再看到甄英雄这牲口！”
    李英豪是少数没有不良反应的人，他知道甄英雄的目的就是让别人不敢小视义字会，虽然鄙视他又出阴招，但也佩服他，如果处在那个境遇的是自己，怕丢人是难免的，他老子的话，他也没听进去多少，风铃没看到，也不想去看，兀自咒骂着，估计现在还敢骂甄英雄的，也就剩她一个了，“那个王八蛋，死变态，不整点事情出来他就不痛快吗？诅咒他出门被车撞死！”
    李连成不屑的看了一眼身边那位裤裆还在滴着腥臊液体，牙关敲打的已经无法说话的肥猪，摇了摇头，又对李英豪说了一句，“这次大赛，天门输赢都无所谓了，你和他是朋友而不是敌人，已经是天门赢到的最大财富了......”
    抽签进行的异常顺利，当然和甄英雄那狠辣而充满威慑性的一段插曲有着直接关系，甄少爷很好的主演了一幕杀鸡儆猴，让所有人都明白与义字会的相处之道，即，你敬我一尺，我还你一丈，至于不敬的下场......不言而喻了。
    冰恨天共有包括张永哲在内的三人参加比赛，两男一女，甄英雄又有点摸不清楚颜冰要做什么了。
    参赛的人有二百一十六人，其中男选手七十二个，显然，对偶然性较小，实力特点比较出众的男组比赛，大多组织只选了一个精英中的精英，只有少数组织派出了以防意外的双保险或三保险，而女选手竟有一百四十四人之多，可见，瞄准赌博赛的大有人在，偶然性大，才有赌博的吸引力。
    因为人数是在抽签之前才确定的，预赛两天就要把男女人数砍到各余十六，所以，预赛制度并不严谨，首轮还好说，继续进行中难免会有走运抓空签直接晋级的，而抓不到空签的就要和对手打个你死我活来争取晋级了，对于这点，并没有人提出异议，因为人人都期待空签被自己抓到，本来就是规则不健全的赌博游戏，一切都以运气和利益说话。
    甄英雄特别留意了一下，二号签的阿东，对手是一号一个叫做吴迪的人，名字够牛，是海城市一个无名组织的首席红棍，不知道是否能成为黑马。到是六十九号的蓝涯，对手让甄英雄吃惊不小，竟是冰恨天中的人，而且名字看着也很耳熟，七十号，巴猜......
    张永哲是三十一号，碰上阿东或者碰上蓝涯还说不定，估计要到十六进八的时候才能确定，前提是，蓝涯能把五十三号的李英豪打趴下。
    甄三国是连续三届冠军，根据规则，她参赛是不用抽签的，直接一号，她的对手没听说过，女子组里偶然性大，三国是少数的实力派，所以甄少爷对她的对手并不关心，微儿是三十六号，估计打不了几场都得让三国办了，韩慧恩八十四号，甄少爷寄托了无数希望的风铃，手臭的紧，居然抽到了最后一百号，只希望碰到三国之前不会遇到太强的对手，可偏偏不巧的紧，冰恨天唯一参赛的女选手，抓到的是一百三十九号，很可能十六进八时就碰到，而那个人的名字，更让甄英雄大脑发空，参赛的人，竟然是......铃木优美！
    杀人就是犯法，所以，生死状一说根本没用，既然参赛，早就把命系在裤腰带上了，比赛的胜利并不排除杀死对手这个方法，以帮派为名签下的协议只是一个见证，无论选手死活，不可寻仇，见证人就是所有的帮派，但这东西更是扯淡，归根结底，还是以组织自身的能力保护自己，但显然，那些小鱼小虾企图空手套狼的笨蛋并不明白这一点，还以为大帮会多讲道义呢，殊不知，大帮会不提醒他们这一点，就是为了用表面的道义掩饰内里的不道义。
    因为会议进展快，凌晨一点一刻，抽签就结束了，在甄天与交好老大们交流的时候，甄英雄带着画儿，常乐，以及五个普通到记不住长相的小弟偷偷溜了，现在开始，是绑架时间，常乐的好心情，缘于他对美女的期待，他认为，少爷要像抓爱利丝和韩慧恩那样，也抓个美女赏给他做老婆呢。
    甄少爷晚上本来就没吃几口东西，再一通猛烈的呕吐之后，已经是头重脚轻了，常乐等人也好不了多少，只有没见过米利亚惨状的画儿还好一些，是她慢吞吞的将车开到了市东的新儒小区，根据木老鬼提供的线索，目标目前居住在这个小区六号楼三楼的三零零四室。
    “少爷，你怎么也吐啊？那人是你打死的吧？”常乐负责处理的尸体，当然，他没去分尸，而是把尸体装进防水袋子里，派人丢去大海了，甄英雄刚才突然叫停车跑到路边蹲着呕吐，让常乐很不解。
    “废话，少爷不是人啊？那么近的距离开枪打爆头，还被溅了一脸的血，我能不觉得恶心吗？”甄英雄嘟囔道：“那人也是个棘手的杀手，现在干掉她，是不为以后留麻烦。”
    几人不太理解甄英雄的话，但并不多问，常乐笑赞道：“不过少爷你真能忍，我们处理完尸体以后就跑厕所吐的一塌糊涂，少爷你居然能忍到现在，了不起，了不起。”
    常乐还指着甄英雄给他讨老婆呢，连呕吐也能当成马屁拍了。
    “滚！能装B又不是什么露脸的事，”甄少爷下车做了两个深呼吸，缓解着体内的翻腾，道：“现在我们既要主动出击，又要学会忍耐，再想吐，不该吐的时候也得憋着，绝对不能在那群野狼面前露怯。”
    常乐等人发现少爷认真了，齐齐应了声‘是’，对常乐来说，少爷要表达的是什么自己知道或者不知道并不重要，重要的是照着他吩咐的话去做。
    甄英雄看了看时间，然后拨了一个电话，“喂，阑度......”
    才说了一句话，甄少爷就歪着头，把电话对着天，阑度骂街的声音都震耳朵，“咳，亲爱的朋友，我们的私人问题可以稍后解决嘛，现在该办正事了，你准备好了吗......恩，好，那两点钟，按计划进行......”
    潜入进行的很顺利，因为已经是后半夜，小区门口的值班室只有一个保安，甄少爷假装醉酒，搂着画儿要进小区，保安本就在打瞌睡，迷迷糊糊的出门问甄英雄是哪栋楼的房客，盘问中，被从后面摸上来的常乐一个手刀砍昏，抬回值班室，扒掉他的衣服，甄英雄穿在了身上，五个手下，一个留在车里，一个留在值班室冒充门卫，还有一个守在楼梯口把风，其余人和甄英雄上楼。
    常乐带着两个手下靠在楼梯阴暗的拐角，冒充小区保安的甄英雄和画儿大大方方的按响了曲宏图家的门铃。    

    


