
        第201章 熟悉的房子
    红叶山庄这个不是景区的风景区，现在有多少别墅，甄英雄不知道，小艾也不知道，但在二十二年前，这里，只有山顶的四座，代表了当时朗朗市黑道四家族的甄家，苏家，秦家，以及另一个甄英雄与艾一心都不知道的家族，关于几个家族之间的关系，两人也只是从长辈或者道上的传言那里听到过一点。
    甄天与秦梦谣结为连理之后，秦家的势力全部当作嫁妆，融入了义字会，秦家唯一的长辈，也就是甄英雄的外公，在女儿结婚后不久去世，而苏家也悄然消失，所有势力迁移到了美国，这些，甄英雄与艾一心现在都非常清楚，但对于另一个家族，却是长辈们闭口不提的。
    秦梦谣去世之后，甄天难以接受爱人的离开，似乎在逃避一般，很少在回这里，只是甄英雄每个月回来一次，虽然雇佣了佣人，但他还是会回来亲自打扫母亲的房间。
    秦梦谣最爱秋天，因为这里的枫叶真的很美，甄英雄记得自己小的时候，母亲最喜欢拉着他的手，带着漫步在山路上，每每都会经过其他三座空荡荡的别墅，每当那个时候，秦梦谣就会站在别墅的门外发呆叹气，尽管这几年，这座山隐隐成为了富豪集中的别墅区，但山顶，却依然只有四座。
    过了山腰，已经凄凉了，前面，终于没有了其他的别墅，甄英雄的心中，有一种很不详，却很气愤的感觉，他知道，艾一心，大概有着和自己一样的体会。
    这条路再走上去，便只有那四座别墅了，山顶，自己的母亲睡在那里......
    是气愤，是迷惑，是不安，却让甄英雄恨的牙痒痒，甄英雄所以不回到这里住，就是因为秦梦谣去世后，这里，已经成了他封存记忆的圣地，这里的一切，都是母亲喜欢的，是神圣的，自己曾经答应母亲，不娶到一个好女人，就绝对不搬回来住，可是现在，那杀手，就藏身在这属于母亲的圣地中，他们那恶心的气味，玷污了母亲的最爱！
    一心不知道甄英雄是不是知道了自己的身份，因为还没有机会向他坦白，但她可以感觉到甄英雄心中的复杂。
    这里的别墅，一心只来过几次，母亲苏影曾经告诉她，她最喜欢的人，最嫉妒的人，曾经就住在这里，现在的一心知道，那两个人，就是甄英雄的父母。
    一心莫名的害怕，牙关忍不住的打颤，她和甄英雄有相同的认识，这里，是神圣的，想要杀掉甄英雄的人，究竟是什么身份？现在就是用指尖思考也能猜的到，唯一可能对甄英雄下手的，只有那长辈们闭口不谈的家族了。
    唐甜甜不晓得甄英雄与一心的脸色为什么这么差，而随后下车的项啸鸣几乎咬碎了牙齿，跟随而来的黑衣青年几乎全是一脸愤然，与这里美丽的风景全然不搭调，只有甜甜一个人对这里是陌生的。
    “小艾，树袋熊，你们在这里等我，”甄英雄从来不觉得自己会有笑不出来的时候，可此刻，他终于知道，笑，有些情况下是很勉强了，“啸鸣，你和我上去，其他人留在这里，看住这条路，保护两位小姐。”
    项啸鸣跟随甄天的时候，秦梦谣还在世，那是女神一般的存在，是值得尊敬的女人，她是黑道中一颗善良的启明星，秦梦谣去世之后，每年清明可以来这里祭拜她，是义字会每个成员的荣耀，跟甄英雄来这里的人都已经猜到了有人玷污了这里，所以，那愤怒的感觉，是相同的。
    没有人拔枪，但那杀气，却是唐甜甜与艾一心都可以感觉到的。
    “死......英雄，”甜甜似乎突然意识到‘死’是个不吉利的字眼，改口喊了甄英雄的名字，“我可以和你一起去吗？”
    “不可以。”
    甄英雄很奇怪，居然如此正经的回答，甜甜一怔，却听一心说道：“英雄，我要去。”
    很坚毅的表情，甄英雄看着一心那柔弱的小脸，笑了笑，即便自己说不行，她还是要去的吧？那里对她来说，应该也是特别的。
    “啸鸣，保护你家少奶奶。”
    项啸鸣愣了一下，然后笑了，“是，少爷！”
    甜甜立刻觉得委屈了，这不公平吧？
    “为什么点心说去就可以，我要去就不可以啊？”甜甜有些耍小姐脾气，“我也要去！”
    “真是抱歉啊，树袋熊，”甄英雄走到甜甜身边，笑道：“上面的树叶不好吃。”
    “啊？”甜甜还没明白呢，脖子一痛，被甄少爷一记手刀切昏了。
    “球球的，折腾一路，你也该睡会儿了。”
    甄英雄将甜甜塞到车里，回头一看艾一心，小艾同志立刻捂着脖子警惕的望着甄英雄，那样子煞是可爱，“你休想打昏我，我怕痛！”
    少爷我是那么无耻的人吗？甄英雄叹了口气，“不要乱来，跟在啸鸣身后就可以了。”
    “爱......爱莎，”哈恩的声音颤抖了，努力的克制着，“他真的这样叫的你？那，那个阑度他已经死了吗？”
    “恩，”中了那样一刀，又被罗比踢了一脚，估计是活不了了，爱利丝一副心事重重的样子，没有去注意哈恩的异样，“哈恩叔叔，我可以拜托您一件事情吗？”
    哈恩听说阑度已经死了，明显松了口气，听到爱利丝有请求，一怔，就听爱利丝说道：“我需要一份档案，一份，甄英雄无法查到的档案。”
    “你指的是......”
    “我要去甄英雄的身边，”爱利丝语出惊人，“只有去到他的身边，成为他的朋友，我才有能力，有机会杀掉他。”
    哈恩被爱利丝的话吓了一跳，恰在此时，那个叫做韩慧恩的女人敲门走了进来，“父亲，罗比已经醒了，我们随时可以离开。”
    哈恩点了点头，再次望向爱利丝，却见这个柔弱的女孩子仅仅笑了一笑，用表情回答了自己，她，并不打算一起离开。
    “慧恩，先将罗比送上车，我想再和小姐谈两句......”
    哈恩的话说了一半，就听到楼下发出一声巨响，好象是桌子被掀翻的声音，但作为杀手的三个人却清楚听到了几声微细的枪声，有情况！
    韩慧恩掏出手枪，警惕性的提升速度就像意识到猎人脚步接近的老虎，还未动，那暴戾的杀气已经提了上来，“父亲，请保护爱利丝小姐离开。”
    哈恩很满意韩慧恩的表现，却没有打算离开的意思，而刚才出现在表情中的那点惊讶也已消失不见，虽然无法解释，但可以找到这里的人，不可能会是其他人的，“慧恩，你带小姐下山，甄英雄，并不是你可以应付的，这么短的时间找到这里，他们的人手不可能迅速的部署，借此机会速速离开吧。”
    甄英雄？！爱利丝与韩慧恩皆被吓了一跳，甄英雄怎么可能找到这个地方来？
    “现在没有时间思考这个问题，”哈恩站在窗边小心的观望了外面一眼，很静，如他所料想的一般，甄英雄摸到这个地方，是无法带太多人手上山的，而且，他也不会让这山顶嘈杂，“慧恩，你们从窗子出去，拿到车立刻下山，甄英雄，交给我好了。”
    爱利丝还想说什么，却听那哈恩严肃道：“小姐，现在不是任性的时候，请遮掩好自己的容貌，你不希望被甄英雄看到吧？”
    爱利丝连犹豫的时间都没有，已经被韩慧恩拉住了手腕，真正的杀手，没有犹豫，韩慧恩甚至连对哈恩的担心也没有，老虎与绵羊的搏斗，会有谁去为老虎担心呢？
    童战被茶几砸到了身上，对着甄英雄射击的几颗子弹统统被茶几挡下，手枪脱手而飞的时候，甄英雄一脚蹬在了茶几上，童战抱着那茶几，坐翻了一张长沙发，后背贴着地面，下半身被沙发背挤压，叠在胸前，当真是狼狈到了极点，直到此刻，他依然无法相信如鬼一般从卫生间走出来的家伙就是甄英雄，他，究竟是怎么进来的？
    甄少爷现在火很大，但看到只能扶墙才能站稳的罗比，还有那鼓鼓的裤裆，甄英雄还是笑了，“呦~！罗比老兄，一会儿不见，你已经如此憔悴了吗？哦呵呵，少爷我还以为自己那刀丢飞了呢，看你那小弟弟给吓的，用那么厚的手巾擦汗啊？”
    罗比本就失血过多，身体虚弱，加上要害，或者说是男人的尊严被甄英雄重重的创伤，以后怕是连小便也要换坐姿了，心理的颓丧疲劳与身体的痛苦愤怒达成了鲜明对比。
    没有枪，没有力气，不然就是同归于尽也要毁了甄英雄，罗比的声音带着无穷的怨恨，由于来自地狱的诅咒一般，道：“甄英雄，你一定会死在我手上！”
    “今天你很运气，”甄英雄一脚蹬住那沙发，将童战压在下面，一边用枪指着罗比，淡淡道：“我不会在这座山上杀人，所以你不会死在这里，我还有很多问题要请教你，因此，你的命，暂时还没有死的价值，例如，我很想知道，这个和甄、秦、苏三家同样建在这山庄最顶的别墅，主人究竟是谁......”
    “很遗憾，你将带着这个疑问离开这个世界了。”
    甄英雄一惊，望向了楼梯口，那一头白发，却身体异常强壮的老人正缓缓走下楼梯，没有任何的气势，无论是杀气，还是生气，仿佛他若不开口讲话，就如同空气一般，这个人，比罗比或者自己这样可以压抑杀气的人还要可怕的多，因为，到了他这样的程度，生或死，已经变成了无关紧要的游戏，已经不值得他去紧张或者关心了，这个老人，是一个超越了罗比的魔鬼！
    球球的，少爷今天触怒了哪位神仙哥哥，居然这么衰，先是遇到罗比那样的变态，现在又出现了一个完全没有杀气的恐怖杀手，少爷来的，会不会太唐突了？和预想的不同啊，这里，居然有这么多人！
    甄英雄不会笨的为了一只受伤的狮子而忽略掉看起来并不想咬人的老虎，食肉的终归是食肉的，甄英雄枪口一转，对向了那老人，但更另他惊讶的事情发生了，当他的枪口指到唐装老人的时候，明明没有武器的他，竟然已经用一把沙漠之鹰瞄准了自己。
    好快，甄英雄简直怀疑自己的眼睛出了问题，那老人的掏枪速度太快了！
    “父......亲......”
    那童战身体完全的折在了一起，说话很是费劲，而罗比虽然惨的可以，却一点感激那老人的意思都没有，甄英雄的实力他了解，如果没有那么多阴谋诡计的话，甄英雄不可能是自己的对手，只因为自己有杀手的高傲，而那家伙是个地道的流氓而已。
    “如果我刚才开枪的话，你已经死了。”
    这老人正是哈恩，并不去在乎罗比，他只是冷冷看着甄英雄，这话自信中有着轻蔑，但轻蔑中却没有丝毫的松懈，狮子搏兔，也应该尽全力，尤其是，对付一只狡猾的像狐狸一般的兔子。
    “如果这是人情，那我不领，”甄英雄虽然诧异，却很快回复了冷静，如果气势上被压了一头，自信受到打击，那自己这条小命大概就出不了这个房子了，“你不开枪，并不是因为放水给我，而是你不敢开枪，你那把沙漠之鹰没有消音器，声音怕是太大了点吧？”
    哈恩有些了解罗比为什么要赢不了甄英雄了，只见重新将枪口对准罗比的甄英雄狠狠的一踩倒掉的沙发，那个喜欢装的和罗比一样冷冷的童战立刻痛苦的呻吟，“你若开枪打死了少爷，想要逃跑的那个丫头安全就会失去保证，大概，你希望少爷我做你的人质，或者成为那个丫头逃跑的保险吧？我一个人出现在这里并不符合逻辑，你一定担心我有更多的同伴出现，对吗？”
    哈恩笑了，但心理却惊讶万分，这个小子，好快的思维！
    “也许你说对了，那你觉得，我接下来会如何呢？”
    “我不开枪，你也不会开枪，这就是我得出的答案。”
    甄英雄嘴角勾了起来，但表情的自信与心里的‘啊弥陀佛’‘玉皇大帝’‘耶苏上帝’什么的截然相反，心里可慌啊，从现在的形式看，这个超出自己预料的牛B老人想要用枪灭了自己，那是眨眨眼的事情，但换做自己处在他的角度，不到万不得已也是不会开枪的，可是接下来该怎么拖延时间呢？
    “少奶奶，您放心好了，我家少爷虽然整天没个正型，但绝对不是轻易冒险的人，他可是很厉害的。”
    项啸鸣说的痛快，虽然很有信心，但眉宇之间却依然挂着几分担忧。
    这里，是别墅车库，门敞开着，并排停着两辆汽车，一辆出租车，司机已经死掉了，被丢到了后排座位，另一辆，是蓝色的宾利GTC敞蓬跑车，小艾还没有从看到死人的恐惧中回复过来，想到甄英雄一个人从车库角落的通风窗爬了上去，打算从车裤的房顶爬过去，然后从一楼最高的窗子，也就是卫生间钻进去面对那么凶残的坏人，小艾就觉得害怕，不过，这种牵挂的感觉，在小艾心中形成的，就是甄英雄的正义形象了。
    项啸鸣不太敢去看那个美的不象话的少奶奶，虽然小艾戴上了墨镜和口罩，且穿的很中性，但项啸鸣却很清楚的感觉到，这个女孩子身上，有着和秦梦谣同样的气质，羡慕甄少爷有福气的同时，也替甄天高兴，另外，有点羡慕，项啸鸣光棍了二十四年，眼看着就二十五了，连个女朋友都没交过呢。
    因为完全没有经验，项啸鸣也不知道应该怎么宽慰这少奶奶，想了想，居然说道：“虽然这个别墅的主人是谁不清楚，但这四座别墅的构造都是完全相同的，听老板说是用的同一张设计图纸，少奶奶放心吧，少爷绝对比寄住在这里的老鼠还要熟悉这栋房子......”
    话说的是容易，而且甄少爷进去的也容易，但项啸鸣哪知道，那少爷一进入就碰上棘手的事情了，现在正僵着呢，但他倒记得甄英雄的吩咐，“少奶奶，少爷说他进去之后不出意外的话，一定会有人来车库取车的，您还是先躲起来吧。”
    小艾的眼睛还不舍的盯着那通风窗口呢，突然听到外面传来了细微脚步声，见项啸鸣眼神一变，小艾赶快识趣的躲到了角落堆放的轮胎后面。
    项啸鸣露出一个兴奋而期待的笑容，身为甄天的保镖，他每天锻炼着自己的身体，却少有表现的机会，这次，终于有作死的找上门了！    

    


