
        第150章 英雄与剧本
    木子华连连点头啊，终于找回做校长的尊严了，“恩恩，很对，英雄啊，你终于醒悟了，不错，我批准的就是对的，不批准的就是错的......”
    球球，看你个老东西陶醉那德行，甄英雄咳了一声，掩饰了自己那很难控制的鄙视表情，很谦卑的问道：“那，校长大人，我可以去厕所了吗？”
    “人有三急，天王老子也不能阻止人上厕所啊，那简直比帝国主义还不人道，批准，当然批准，刚才的话题等你回来再继续。”
    甄英雄点了点头，刚才的虔诚表情立刻消失，一脸淡然的朝门口走去，“好啊，我第三节课之前一定回来。”
    “恩......恩？！”木子华应了一声之后才反应过不对劲来，“第三节课之前回来？！现在才第一节课啊！你这是去上厕所吗？生孩子也用不了这么长时间吧？！”
    “上厕所是英明神武的校长大人你批准的，出尔反尔还配做个老师吗？”甄英雄摇头，一脸的悲哀让木子华无语，“你不会比帝国主义还不人道吧？本老师我不太习惯学校厕所的蹲坑，要去天河商厦坐马桶去，顺便，买个手机，给小艾打个电话，如果她下午有空，那少爷下午肯定拉肚子，还要继续坐马桶......”
    望着被狠狠带上的房门，木子华：“......孺子，该拉去枪毙二百五十次......”
    高科技发达的现代社会，电子产品种类千千万万，功能繁多，单单拿手机做例子，不同的手机，同样的几个键，却是不同的使用方法，而手机里面的功能更是较之过去只是接听通话，发消息收短信要繁琐，或者说充实了N多倍，想要掌握一些主要功能的使用方法就需要研究一些时间，要完全掌握，没一两天也悬啊，甄少爷就是如此。
    一时兴起，买了个最新上市的功能烦琐的新款数字手机，为了搞明白里面的麻将游戏如何才能上听自摸混一色大四喜，门清一色捉魁子一条龙，着实忘记了时间，直到电池里的虚电耗光了，甄少爷才感叹太过投入，时光匆匆之流逝而不觉啊，提起裤子冲出了厕所，球球的，还五分钟，第三节课的上课铃就要响了啊！
    “死姐夫，臭姐夫，恨你，我咬你！”
    上课五分钟了，还没看到甄英雄进教室呢，艾爱蹲的腿都酸了，“浪费本小美女我一片苦心，我饶不了你！”
    班上的同学为了欢迎自己的英雄老师归来，特意买了拉炮彩带小气球什么的，更安排了四小魔女齐献花的那种比胜利归来的骑士还让人觉得荣耀的节目。
    木施施的白玫瑰代表尊敬，全雨环的野百合代表祝福，陆筱君的剑兰赞扬着甄少爷灵魂的高尚，殷雪蝉的天堂鸟代表大家对这位英雄老师的美好祝愿。
    全班女生人守一朵玫瑰，而男生则是太阳花，但这些都不是重头戏，只是为了最最后面的仪式做铺垫而已。
    这么大血本几乎花亏了班费，兴致勃勃准备了半天，布置了半天，可这下倒好，主角迟迟不出现，大家你看我，我看你，都像在看大白痴。
    艾爱拉肚子的时候也没一次性的蹲这么长时间啊，脚软了，腿酸了，牢骚自然多了。
    站起来，将拉炮扔在旁边施施的桌子上，小公主大人一边嘴里诅咒呢，一边活动着腿脚。
    施施也不是什么有性子的人，“大姐大，甄老师不会又早退了吧......”
    这话一出，全班人的汗都下来了，大有可能啊，这位老师大人比学生还能逃课，二十二天，他请了三个星期的假，迟到和早退的不良记录遥居教师榜首——百分之百！
    艾爱这火大了去了，好你个臭姐夫，本小美女用尽心思让你高兴，你要敢辜负了我，我下午翘课踢足球去，把小脚丫闷的臭臭的让你晚上给我洗！
    想到这里，有点得意，艾爱一边转身要开门去看看情况，一边安抚着躁动的大家，“放心吧，我们的英雄肯定马上就......啊！”
    惊了，呆了，傻了......
    小公主还没拉呢，那门板一顶，给了小公主大人一个热吻，倒地了。
    甄英雄摸了把汗，走进了教室，一本正经的闭眼咳了一声，拿出了老师的腔调，“本老师因为备课太投入了，所以忘记了时间，来晚了些......”
    众学生汗啊，你一带自习课的老师也用备课吗？更让他们汗的是，小公主大人啊~
    “我想说，本少爷......本老师绝对不是迟到，而是......咦？小爱同学，你干吗趴在地上？”甄英雄差点踩着艾爱，这一问可惹怒了小公主，猛然回头，吓了甄英雄一跳，“你看到什么惹火的东西了？居然流鼻血！不会是少儿不宜的书刊吧？！”
    “是被你撞的啦！死姐夫！”
    艾爱气急，连这里是学校都忘了，张口就是姐夫。
    球球的，少爷我就奇怪刚才推门的时候好象顶到什么上了，原来是艾爱啊，甄英雄正要拉艾爱起来，这才反应超级迟钝的发现了教室的变化，“哇？这是干吗？开PARTTY吗？”
    气氛全乱了，按照剧本，小公主的拉炮响过之后，英雄老师应该是很帅气，很优雅的对着眼前的一切淡淡一笑，然后才是四小魔女迎接骑士一般的献花仪式和全班同学的起立鼓掌，最后，在对英雄的最高奖励，也就是欢迎仪式的高潮到来之际，大家一起将花飞洒给英雄与公主。
    多好的剧本啊，可惜剧本是死的，英雄是活的，要不说人和人不一样呢，这英雄也是人，还真是大不同，这位老先生一进门就没脸没皮的为自己迟到遮羞，撞的小公主鼻血长流不说，看到用彩带与气球布置好的教室，更是大呼小叫，真是一点英雄的气度也没有，不过，事迹在眼前，他确实是个英雄，所以，四小魔女默契的换了个眼神之后，欢迎仪式继续。
    前面的剧情掐掉，四个小丫头同时起立走到甄英雄的面前，齐齐侧身，盈盈一拜，行了个万福之礼，不要说甄英雄愣，就是明明知道有个节目的众学生全愣了。
    谦逊的姿态，娇媚带羞的神情，那明显是挑逗却显得有些稚嫩而做作的眼神虽然电不到甄英雄，可下面却麻了一群，天啊，四个小仙女啊，甄英雄比皇帝还好命。
    将四束花儿同时送上前来，甄英雄有些受宠若惊，在众人的无限羡慕甚至嫉妒下，双手谦逊的推谢，很是谦卑的说出了一句另所有人为之倾倒的一句话，“那个，我刚买了手机，没钱为希望工程做贡献......”
    刚要拍巴掌鼓掌啊，这下全愣了，这老师......太会开玩笑了吧？
    后怕啊，刚认识艾爱的时候被痛宰一刀，这一生少有吃亏的甄少爷自然将那教训记的深刻，同样的当能上第二次吗？球球的，开玩笑呢！
    四小魔女晕啊，她们早听艾爱炫耀过那伟大的事迹，却没想到甄英雄能在这么神圣的关节口联想到那次的教训，真是哭笑不得，这老师到底是个流氓黑社会啊，怎么疑心病这么重啊？
    “什么，这花是送我的？！”
    看到听过木施施解释的甄英雄抱着四束鲜花那一脸的感动，众学生也觉得欣慰啊，自己等一片苦心，不就是为了让这英雄老师高兴，增进师生友谊吗？
    球球的，这老师做的太有意义了，少爷就常说自己是纯洁，是伟大的嘛，终于得到认可了！也许是对这个突如其来的喜悦难以接受，甄英雄这绝对一流的泼冷水高手又问了一句急速降温的话，“这些花真的已经付过钱了吗？”
    艾爱这倒霉丫头安排的，少爷还是问清楚的好，万一她整的赊帐，少爷我岂不是自己花钱哄自己一乐，那不成大白痴了？
    “姐夫，你这是对本小美女的绝对打击，双重的，是精神的，”艾爱摸了摸刚塞上一小撮卫生纸止住血的小鼻子，眼泪呵呵却没好气的翻了甄英雄一眼，“也是肉体的。”
    靠，你个死丫头说话别这么暧昧好不好？又精神又肉体的，这是大家都看到了，不然非想歪了不可！甄英雄直冒冷汗，不过看到所有的同学，包括一直不服气，和自己找刺儿的四小魔女都用崇拜的目光望着自己，还是感动更多啊。
    “老师，你听说了吗？”木施施站在讲台下，仰望着站在上面的甄英雄，道：“偶像组合双子星在朗朗电视台事件后的发布会上宣布，下个月会举办一场演唱会，而且，还会在演唱会上推出最新创作，还没有录制完成的新歌呢！”
    球球的，少爷我不看任何娱乐新闻，更不喜欢听歌！甄英雄心里有些不痛快了，因为他对明星的讨厌已经到了一定的程度，小艾的明星身份一直让他很为难。    

    


