
        第167章 我杀你四次
    隐隐感到那纸有被硬物压划过的痕迹，李连成一怔，拿着纸片走到窗边，对着太阳一照，果然，一个电话号码出现在了纸卡上面，原来真是用硬物留下的印记来代替笔墨啊。
    李连成愤怒望着纸片的同时，甄英雄那在望着那张纸片，不过，他却是在连成物流公司对面的大楼阳台上，用狙击步枪的瞄准镜望着。
    李连成才念完那个电话号码，只觉得手上的纸卡仿佛被什么东西打到一般，晃动了一下，然后自己的脸有些灼痛，最后，一种和死神擦肩而过的颤栗感觉立刻侵袭了全身，刚才，发生了什么？黑道老大对危险也有一种本能的嗅觉。
    “伯父！快离开窗口，有人狙击！”
    风铃的反应让对面大楼上的甄英雄有些吃惊，球球的，很敏锐嘛，居然这么快就可以反应过来，看来那娘们很扎手啊，不简单，甄英雄笑了笑，一边吹着口哨，一边熟练的将狙击步枪拆卸，放入了小巧的提箱中。
    看到纸片正中那圆圆的一个孔，一向自认为大胆的李连成居然感觉到双腿在颤抖，妈的，老子险些丢了性命啊！二话没有，一个翻身藏在了桌子后面，一边叫喊一边拨电话，片刻之后，整间办公室里挤满了人。
    “他妈的，是谁？！”
    李连成倒也不愧为一黑道大哥，自己问过之后已经迅速的回过了神，“都愣在这里做什么？给我追，那家伙在对面的大楼上！”
    虽然老大问的白痴，说的也不清楚，可众手下还是一轰而散，去对面大楼拿人了，李连成看到齐胖子蜷缩在角落发抖，又想骂人，却见风铃蹲在地上，小心的抠出了地板上镶着的子弹，“伯父，是个行家，恐怕......他是故意没有杀您的。”
    李连成一怔，就听风铃继续说道：“那纸条上面留了电话吧？他故意引您到窗前，又等您念过电话号码才开枪，加上之前的花，这摆明是挑衅，所以，那个电话，很可能就是那开枪的人，也是方才送花的人留下的！”
    李连成下意识的看了看手里的卡片，纸片已经被子弹穿了个洞，加上方才吓了一跳，依稀记得的号码忘了大半，李连成又急又恨的对着那张纸片，努力的回忆着，好半天才拼出了记忆中的号码，掏出手机，想了想，又放下，走到墙角踢了齐胖子一脚，抢过他的手机，拨通了那个号码。
    甄英雄走出电梯的时候完全变了个模样，此时的他，带着白色的假发，贴着黑白杂乱的胡须，左手拎着一个小提琴的箱子，右手牵着一个五六岁的小朋友，弓着腰，驼着背，宛如老爷爷送孙女去上课外特长班，在冲进来的一群黑社会青年的挤撞中走出了这个商场的大门。
    “五毛钱，去买棒棒糖吃。”甄英雄走到自己的法拉力车前，摘了假道具，掏出一个钢板，塞到了那小女孩的手中。
    “有没有搞错叔叔......”
    “叫哥哥，球球的，少爷有那么老吗？”
    “你太小孩子气了，好吧，哥哥，”小女孩一派老成，小手稚嫩的一伸，市侩的说道：“五毛钱的棒棒糖吃了会牙疼，我要吃一块五的！我们说好的，我陪你上天台再下来，做为报酬，棒棒糖吃什么价位的不能你说了算！”
    哎呀，球球，现在这孩子才多大就知道讨价还价了？
    “哇~哥哥开的是法拉利耶~！”小女孩围着汽车转了一圈，眨眨大眼睛，欣喜而狡猾道：“这样好啦，你开车带我去兜兜风，让我在伙伴面前风光一下，我就不要你钱了。”
    “给你五块，赶紧回家吃奶去！”
    现在的孩子真是不可爱，五六岁的小丫头就这么势利，太爱慕虚荣了，甄英雄往车里一坐，看看时间，已经五点半了，先是一笑，后是一苦笑，“球球的，少爷我大出血的时间到了，那该死的树袋熊为什么就不能用一棵棒棒糖打发掉啊？超级亮的电灯泡啊......”
    车子才一启动，林风帮自己准备的手机就响了起来，甄英雄嘿嘿一笑，接通了电话。
    李连成听得电话接通，立刻放了免提功能，可还未说话，就听到电话里传来一青年男人的声音。
    “李连成，暗杀这东西很恶心吧？今天，你已经死过了，不过少爷留情了，但你听清楚，二十四小时之内，你还会再死三次，”甄英雄的声音冷冷的，却带着鄙夷的笑声，“少爷要把你送给我的，加倍还给你！”
    李连成听着手机里传来的忙音，愣了好一会儿，而齐胖子与风铃也呆了，虽然那人并未说明自己是谁，但傻瓜也猜的到，那是......义字会太子甄英雄！
    “甄......甄英雄来了！”李连成既恐惧又愤怒，恐惧，是因为甄英雄的名字已经震荡了整条黑道，朗朗电视台，他一个人整死了几十匪徒，山口组都不敢碰的主儿如今找到了自己脑袋上，李连成怎么可能不怕？
    愤怒，是因为自己被手下出卖了，而且被甄英雄戏耍，并看扁到杀自己就好象吃熟柿子，咬你不费劲，捏你就流汤啊。
    风铃打了个冷战，眼中闪过一丝悲痛，“看来，杨刚和刘青已经完了......”
    李连成不是傻子，当然知道，如果不是杨刚或者刘青，甄英雄如何找到自己这里来？
    齐胖子哆嗦着身体，道：“老板，我们是不是和义字会谈谈，或者......请老板娘帮......”
    “帮你妈！”李连成这火大啊，一脚踢在齐胖子脸上，吼道：“白痴啊你？如果只有甄英雄一个人踩到我们的地盘，就让我们去和义字会交涉，道上的人会怎么说？难道我们被他一个人吓到了吗？找警察？你个王八蛋就算是吃屎长大也不要忘记自己是几条腿走路的！甄英雄明显是对着我来的，报警的话，我还有脸混吗我？！”
    风铃想了想，道：“伯父，我看，还是叫英豪回来吧......”
    李连成愣了下，接着，咧嘴大笑，“对啊，我是太急了，居然把英豪那小子给忘了，齐胖子，你蹲的腿不麻吗？想等我给你锯了啊？！还不给我去请少爷！妈的，你甄天有个会杀人的儿子，难道我李连成没有吗？”
    听到李连成同意了自己的意见，风铃的脸上红了红......
    明星就是明星，行动完全被身为助理的那个叫做小怜的丫头控制着，甄英雄不知道这算是运气呢，还是霉运，艾一心与唐甜甜只有在国际酒店内部，才有属于自己的自由，才能近距离的摆脱小怜，因为，钱，都被那丫头控制着，没有钱，这两个超级大明星也无法离开酒店。
    因为住在这里的人都是身价不扉，收入用秒钟计算的有钱人，所以双子星姐妹倒也显得并不出众，加上酒店保密了她们入住的消息，以及两个俏丫头刻意的遮掩，并没有引起轰动，这让第一次出行的小怜放心了很多，和其他的工作人员一样去痛快享受邀请方提供的豪华服务了。
    摆脱小怜，艾一心无疑是最高兴的人，因为可以和同住一个酒店的甄英雄大方的约会了，甄英雄却怎么也高兴不起来，球球的，小艾这丫头不会是墨镜戴习惯了吧，这么耀眼的大灯泡都影响不了她的好心情吗？
    “凤梨煎金钱牛柳，蓝莓汁煎鹅肝，椰汁玉米炖生鱼，干蒸蟹黄烧麦，红烧大鲍翅，清蒸大闸蟹，恩......再来一份法式的奶油龙虾汤，最后，每人一只鲍鱼，一碗鱼翅羹，我们女孩子不太能喝酒的，一瓶人头马就好了。”
    唐甜甜这丫头似乎去哪里点菜都不用看菜谱的，甄英雄正抱着那精致的大本子扫描着有无个位数美食呢，人家唐甜甜小脸一仰，连服务生都写不过来了。
    靠，球球的，一瓶人头马要一千三百八十块？！还是最便宜的一种！甄英雄肉疼啊，这不是在汉宫，一瓶路易十三虽然上万块，可那东西自己怎么喝都是不花钱的，现在在人家的地盘，喝水都打表啊，该死的树袋熊，你这电灯泡亮的有些过了吧？
    看到甄英雄那仇视的目光，唐甜甜冷哼一声，视而不见，“点心，你怎么都不说话啊？”
    废话，你坐在这里，谁好意思开口啊？甄英雄看到唐甜甜就觉得气不打一处来，只看艾一心低这头就知道她有多难为情了，不过，红色格局的高雅饭厅，映的灯光都似淡淡虹彩，多美的颜色，却无法和一心小脸上的红晕相提并论，醉人的红，搭配着一心一袭红色丝滑连衣裙，简直是最完美的搭配，一心的古典美，似乎为这个餐厅找到了一个风格。
    藕臂玉肌，纤纤小手摆弄着盛满红茶的杯子，似乎紧张，很是羞怯，一心这种柔柔的美总是让人心醉，再看那个大咧咧咬着吸管嘬橙汁的唐甜甜，神啊，淑女与衰女的区别太明显了。
    金色头发不长，扎了两个小辫，与一心那头乌黑柔亮，如瀑而下的秀发相比，这位甜甜小姐简直是个怪兽，太不讲究了。
    球球的，来如此有格调的餐厅吃饭，少爷我都扎了条领带，可看看你这树袋熊！黑白大宽格的宽松早秋毛衣，看起来就那么拖沓，那领口几乎将整个肩头露在外面了，两条细细的白色内衣吊带根本是对异性的诱惑，该死的丫头又穿了短裙，和上衣很配，是纯白颜色的，有些进步，居然是齐膝的，没有露大腿，不过，那黑色的网眼袜，比露大腿还要让人兴奋，一双黑色的高根露脚面的高根鞋，恐怕是唯一让人觉得正常的地方了。
    球球的，听说喜欢咬吸管的女人都是性欲很强的类型，从这树袋熊的穿着来看，也许是真的也说不定呢，甄英雄收回了自己偷偷从桌侧瞄过去打量唐甜甜美腿的眼睛，叹了口气，说实话，这电灯泡，真的是很‘靓’......
    从见面到现在，甄英雄和艾一心说过的话加起来也没有三句，明明很能说的甄少爷，因为唐甜甜的在场，始终厚不起脸皮来，终于，这压抑的气氛让甄少爷爆发了，球球的，少爷豁出去了，就当你这树袋熊不存在！
    “小艾，小哎？小艾！”
    “恩？！”
    甄英雄连着喊了艾一心三声，这位不知道在低头想些什么，面色红红的明星偶像才猛然回神应了一声，可看到唐甜甜在看她，又迅速把头低下了。
    甄英雄咳了一声，再次展现自己变魔术似的技法，双腕一抖，两朵玫瑰神奇的出现在了手中，“鲜花始终要有美女的衬托才显的出娇艳，来，把它别在胸口吧，让我们一起......”
    “谢谢，那我不客气了~！”甄英雄的酸言酸语还没说完，左手的花才被一心接过，右手根本没来得及收回将花别在自己的胸口以示两个人的恋爱关系，唐甜甜已经一把将花抢了过去，“本美女确实比这花要娇艳多了，不过这花也不错，很像我刚才在洗手间见过的那朵......”
    甄英雄这火啊，腾腾的，这树袋熊明显是捣乱啊！
    艾一心当然知道甄英雄那朵花是要自己别在身上的，可她也知道唐甜甜这丫头和小爱一样喜欢胡闹，很歉意的望着甄英雄，“YY，你别生气......”
    “恩？甄先生生气了吗？为什么？”唐甜甜右手托着半边脸蛋，手肘垫在桌子上，用小臂挡住了身旁艾一心的视线，让她看不到自己的表情，皮笑肉不笑的瞪着甄英雄，怪腔怪调，话里有话的说道：“难道甄先生是怪点心昨天没有接你的电话，害你白白等了半天，担心了半天，是吗？”
    甄英雄不是傻瓜，当然知道唐甜甜是在埋怨自己昨天突然把她丢下之后去追贼，结果进了医院，今天却没有回她的电话，害她白白担心，有些感激这树袋熊，不过看她的眼神里写满了‘我要报复你’，甄英雄那感激立刻飞到了九霄云外。
    艾一心并不知道这两个家伙昨天见过面，更不知道甜甜假冒自己去和甄英雄约会，所以才遇到了那样的事情，听唐甜甜这么问甄英雄，最紧张的倒成了一心，她真的害怕甄英雄会怪她。
    “少爷我怎么会怪小艾呢？”甄少爷无耻又淫荡，斗嘴当然不会认输，“喜欢一个人，尤其是喜欢一个魅力超凡的人，担心的等待之后，只会让自己更清楚那个人的重要，简直到了没她不行的地步，你说是不是啊，蛋糕小姐？”
    甄英雄这话既哄的一心面红耳赤，欣喜不已，又气的唐甜甜磨牙不止，羞愤难当。
    一心听甄英雄夸自己是个‘魅力超凡的人’，还说等待之后，他更加清楚了自己对他的重要简直到了没有不行的地步，一个憧憬浪漫的女孩子，有哪个听了会不高兴的？这简直是爱人对自己最高层次的表白啊。
    不过在唐甜甜听来，同样的话，她和一心的感觉却是截然相反，甄英雄简直是自恋到臭屁，臭屁到找抽啊！他什么意思？他进了医院，自己给他打电话，发信息，这小子不回，害自己白白担心，结果成什么了？自己不能没有他这个魅力超凡的男人，他简直太重要了......我呸！这小子简直不要脸啊！
    甄英雄想说什么？自己堂堂双子星大美女唐甜甜小姐喜欢他？！开玩笑，本小姐找你是有急事的，而那件事情，关系到你这不要脸的臭家伙能活多久啊......甜甜一怔，这家伙活多久关自己什么事情啊？
    “YY，你真的不怪我吗？”一心还是不太放心，非要甄英雄亲口承认才塌实。
    “不怪，当然不怪，”甄英雄说罢又转头望着唐甜甜，笑的真是好看，“喜欢一个人怎么可能会怪呢，是不是啊，蛋糕小姐？”
    自恋的女人大把抓，自恋的男人还真少见！唐甜甜火冒三丈，却笑道：“是啊，不怪~~~！”
    “啊~！”
    甄英雄一声痛呼喊了一半又咽回去一半，一心吓了一跳，“怎么了？是不是伤还没好啊？”
    球球的，不是没好，而是新伤！甄英雄忍着痛，抓住小艾的手，眼中射出真挚的感情，道：“我没事，只是看你最近瘦了，有些心疼，情不自禁的喊了出来......”
    唐甜甜脚下那细细的鞋跟用力捻着甄英雄的脚面，很诧异，自己都用足力气了，这小子还能忍的住，而且，疼的眼泪汪汪却假装真情的关心小艾，好狡猾的东西啊，自己反成了帮忙的了！
    看到甄英雄那孕着泪光的眼睛，一心差点亲过去，这时候她终于感觉到唐甜甜是个电灯泡了，多好的气氛啊，如果这时候只有两个人，该多好啊。    

    


