
        第527章 致命的疏忽
    “操！操！操！操！操......哎呀！”
    “我操你大爷，原野！快他妈给我起来！”
    原野嘴里喊着唯一的脏字，似乎除了这个字，他也找不到其他的字眼能发泄心中的恐慌了，回仰着脑袋看着飞在天上的手雷，两腿倒的飞快，死了命的跑，却不小心踩到了甄英雄的脚后跟，甄少爷腿上被就有伤，撑不住劲，一个马趴，被原野给压在了身上，原野连枪都摔丢了，俩家伙倒在一起，眼看着手雷飞过来，急的大呼小叫。
    就这么死了那也太可笑了！本来是要跳到海里避难的甄少爷不甘心啊，既怪原野慌中出错，又后悔前两天为什么没让项啸鸣在汉宫门外干掉克拉拉，居然留下了这个大祸害！
    克拉拉倒地之前清楚的看到了甄英雄和原野倒在了一起，笑了，生命的最后一刻，她为了同归于尽的结局而欣喜。
    甄少爷手很快，来不及起身，抓到原野掉落的手枪，翻过身来就是一通快射，但甄少爷枪法虽然够准，可毕竟不是飞碟射击的专业运动员，更何况他还是躺在地上，身上还压了一个乱动的大活人啊，枪声响成一串，可手雷依然飞行，并开始呈下落之势了！
    球球的，少爷要挂了吗？甄英雄从生死线徘徊了无数次，但这次，他真的怕了，兜里的戒指是必须活下去的使命，颜冰还在铃木优美的手中，责任压肩的自己怎么能死呢？
    原野也不甘心啊，虽然两年来他无时无刻不在想把甄英雄送进监狱，可和他一起被炸死，这也太恶心了，活着时候是死对头，难道死了要变成同一堆碎肉，来个致死缠绵，不离不弃？
    “砰砰砰砰！”
    就在甄英雄和原野以为死定了，一群警察大嚷大叫却抱头匐地之时，一连串的枪声响起，至少有二十几发子弹擦着手雷给过，“轰！！！”终于有一颗击中了，手雷炸了，宛如天空中绽放了一朵娇艳的大菊花，热浪滚滚，甄英雄和原野被吹翻了身，滚出去老远，耳膜兀自嗡嗡的响着，好在是捡了一条小命回来。
    不远处，韩慧恩和蓝涯站在一辆货运车前，长长的吐了口气，脸上写满了侥幸的欣慰，微儿看到甄英雄那个衰相，忍不住哈哈大笑，“怎么样，我就说那混蛋东西肯定有猫腻吧？警察根本就是他叫来的，什么混乱啊，都是他的阴谋！”
    “猫你个头啊！”韩慧恩见自己三人已经暴露，拉着微儿就跑，“再不走我们就得去牢里啃窝头了！蓝涯！”
    “明白！”蓝涯应了一声，对着企图冲过来的警察就是几枪，却故意没有打到人，饶是如此，在空旷的没有任何遮掩的停车场上，还是吓的一众警员慌乱躲闪，借此时机，蓝涯快步追上了韩慧恩，三人钻进一辆空面包车，蓝涯和微儿开枪掩护，韩慧恩驱车冲出了警察包围。
    “还不给我去追！”原野大难不死，欣喜之余反应并不慢，知道刚才开枪的是甄英雄的人，于是见韩慧恩等人已经不可能追的上了，却还是下了追击的命令，“那是贩毒集团成员，给我抓住他们！”
    甄英雄不知道韩慧恩三人为什么会出现，想来是刚才混乱之时藏了起来，听原野给救命恩人扣上那么大一顶帽子，惟有摇头苦笑，这家伙很聪明，他如此一说，手下们更觉得这里刚刚进行过毒品交易了。
    太过慌张，却没有人想想，若韩慧恩等人是贩毒者，刚才又为什么开枪射炸弹，救下甄英雄呢？
    韩慧恩等人没有离开，只因为他们刚才看到了颜冰被铃木优美挟持，觉得那是甄英雄的责任，他们不知道回去之后爱利丝问起来应该怎么回答，所以才偷偷留下来，打算和甄英雄算帐，却没想到，所以出现那个混乱，竟是甄英雄和原野串通好的闹剧！
    韩慧恩，蓝涯，微儿，都是杀手中的精英，大部分警察刚才已经离开，只有两三辆车追上去，被抓的可能性基本为零，甄英雄并不担心他们。
    “甄英雄，你到底会不会枪？”真是一个让原野困惑很久的问题，因为他从来没有亲眼看到过甄英雄开枪伤过人，今天他总算当着自己的面开枪了，可是......
    看着打空的单夹，原野第一次****了自己一直以来的固执，鄙夷的看着甄英雄，不屑道：“臭准儿，老子差点被你连累死！”
    “球球的，是你把我绊倒的好不好？”甄英雄从地上爬起来，话语才落，还未体会到劫后余生的喜悦，他的脸色又变了。
    原野见甄英雄望着自己的身后，看出他脸色不对了，一边转身一边纳闷道：“怎么......了......靠！”
    原野叫骂了一声，因为他看到，就在警车刚刚行驶过去的船厂，竟然冲了出来一辆汽车，并且直朝着自己的位置冲来，时速，恐怕在百公里以上！
    太明显了，那是想撞死人的速度啊，要知道，自己的身后，就是大海！
    难道又是疏忽？！甄英雄猛然想起，自己并不确定杀手是否会一起冲过来，莫非，还有一部分杀手藏在船厂中，以防头次暗杀失败？该死！甄英雄大骂自己太大意，竟然没有料想到这一点！但同样，他也觉得有些奇怪，为什么冲过来的只有一辆车呢？    

    


