
        第245章 提倡吃母乳
    当比赛进行到最后几分的时候，下了注的英剑高中再也沉不住气了，数十个痞子搀和在拉拉队中，齐声叫喊，督促老师全线进攻，只要进一个球，造成走水，他们就不赔钱了，一时间脏话漫天，丑态毕露，卸去了斯文的外装，贵族不在显贵，污言秽语，让他们堕落为垃圾，英剑的校领导面目无光不说，还要遭受市教委代表的质问与冷眼，当真是全面的输给了四方高中，友谊第一，比赛第二，那标语被完全飞在了九天外，没素质的学校啊。
    对方全力进攻，甄英雄在门线前将一脚孙小月扑不到的远射挡出了底线，对他这个可以躲开子弹的人来说，挡个球的难度并不大。
    造成脚球，对方连守门的体育老师都冲到了四方高中的禁区，只规定体育老师做门将，却并未圈定门将不可以参与进攻，英剑高中的无耻引来嘘声阵阵，尤其是仙女党，一群美女集体喊羞，那效果，英剑的校领导集体大红脸。
    甄英雄一看这个，望了望对方空空的后场，再看了看几个有威胁对手的站位，心里一动，球球的，这方法不错，贴着孙小月的耳朵说了两句，小月老师一呆，接着，笑的也够奸的。
    禁区外面放空，甄英雄和王思慕一起盯防个子最高，跳的最高的体育老师，开脚球的是技术最好的十号，七号在弧顶，九号在后点，其他两个男老师一个前点，一个跑位试图打乱站位的，但效果差强人意。
    禁区里人多，远射并不是最明智的，十号对自己的定位球技术很有自信，一条弧线之入中路，落点甚佳，真是找的鹤立鸡群的体育老师，一米九啊，篮球运动员出身，跳起来得多高？反正甄英雄不助跑的情况下，没他高，可就愣有能跳过他的，王思慕！
    王思慕双手扶着甄英雄的肩膀，一脚踩上他弓着的大腿，另一脚踩着他交拢在一起的手心，甄少爷用力向上那么一抬，王思慕一个纵身，好似飞天奔月的嫦娥，比那体育老师还高了整整一头，小禁区里人群晃动，竟没什么人看清楚王思慕是怎么跳起来的，也怪那体育老师太档视线。
    甄英雄撒腿就朝前跑，王思慕看好位置，眼一合，可怜巴巴的让球砸在头上，挺疼的，砸的有些昏，而皮球却和预想一样飞出禁区，刚好被甄英雄追上，那七号却庆幸自己位置好，上前就要抢断，哪想到，甄英雄不转身，一脚将球踢向了左边路，那里无人啊。
    开出脚球的十号朝着球跑出，可速度不是他强项，一个影子突然挡在他前面，就听自己的队友大叫，“小心，守门员出防了！”
    球球的，出防？甄英雄嘴角一扬，那不是出防，而是地道的进攻！
    孙小月是田径运动员出身，跑跳是强项，甄英雄刚才告诉她的，就是在王思慕顶到皮球的时候放弃大门，立刻朝左路跑，七号被他牵制，擅长速度的九号在右路，那个十号再厉害，跑不过她也是白给。
    王思慕不得不佩服甄英雄的天赋，多厉害的对手，他总是能看到别人的软肋，然后加以反击，守门员参与进攻，是英剑高中先玩的，四方高中此刻也如此，不但没惹起嘘声，还博得尖叫欢呼一片，这叫什么？以彼之道还施彼身，解气啊。
    孙小月跑的是快，甄英雄都诧异，那丫头速度一点不比王思慕慢，过了中场，不等前面的几名女将过来纠缠，一脚超远距离的吊射也成了经典，守门员会飞也追不上这球啊，那九号从右路回防之后拼了老命，恨不能吐了白沫，可还是没能来得及把那蹦蹦跳跳，已经没了什么力气的足球从大门前铲出去，涂涂增加了后面已经疲软的进球的观赏程度。
    进球之后，孙小月也激动了一把，跳到甄英雄身上，用腿缠着他的腰，一个劲的朝欢呼的观众摆手，甄少爷怀疑，这丫头昨天晚上肯定看了一遍世界杯的录象集锦，专门练习过进球后的庆祝动作，不过......孙小月虽然不是饱满的类型，但为了穿运动服，并没有内衣隔挡，甄少爷扎在人家乳沟中，享受着小月老师的柔软与温香，总算觉得参加比赛的票价赚回点来了。
    又抱美女，一次可以不当回事，两次可就不行了，莫说三国，白果和小爱同学也有些坐不住了，乐乐和小魔女们叫的却很疯狂，没注意到，三国和白果已经站到了场边，三国叫喊，白果瞪眼，可惜太嘈杂了，甄英雄听不到，眼睛贴在人家胸口，更看不到了。
    那充当边裁的老师见三国白果这二位都是美女，本就不好说什么，再看到项啸鸣等人虎视耽耽的，更不敢言语了。
    三比二，领先的不光是表面上的一个球啊，时间已经无多，除非甄英雄下场，不然想板回来根本不可能，最后的两分钟火药味有些足了，对方的七号在观众眼中也不帅了，连续的犯规，要不是给贵族高中面子，教委办公室委派的裁判早把他罚下去了，比赛结束的长哨响起来的时候，这位爷撒气似的在中线靠边的位置一个滑铲，居然是朝着停下球来的王思慕泄愤，恶意的犯规啊！
    你个球球的，输不起球你输的起人是吧？！甄少爷一个飞扑把思慕扑倒，躲过了这阴狠的一脚，思慕吓的脸都白了，三国和白果不干了，两个丫头在这方面倒是一样，够血性的。
    “你这男人好不要脸，居然这么狠！”
    “先生，比赛哨响之后，你这个行为就不属于犯规，而是故意伤害了，你必须给这位小姐道歉！不然我就带你回警察局接受教育！”
    两个美女主动和你说话，是美事，可两个美女说的话是在鄙视，那么，就是让人恼火羞愧的事情了，这七号大爷一脚丫子闷在足球上，大力抽射，目标，三国大美女的脸，好嘛，整场比赛都没有几次射门机会，他在这里找到感觉呢。
    不需要三国动手，项啸鸣已经挡在了三国身前，手臂一挡，自认为POSS很帅气的将球弹开，却听的“啊”“啊”，两声柔弱痛呼，回头一看，项啸鸣汗都下来了，再一看从美女身上爬起来的少爷那张又惊又怕的脸，好家伙，虚啊。
    项啸鸣弹开的球刚好打在了白果的额头上，而白果和三国站的太近，一个折射，三国的脸还是没有幸免的中了这颗会拐弯的‘子弹’，小鼻子一阵酸疼，鼻血长流啊......
    球球的，你这东西是保护人呢吗？甄英雄没和项啸鸣算帐，出其不意，一脚蹬在了那表情很嚣张的七号肚子上，“没道德的东西！”
    话落，项啸鸣和阿东、耿南一起扑上，拳打脚踢，兰儿凤儿也跟着凑热闹，谁敢过来拉架就揍谁。
    这下子可热闹了，英剑高中的校领导知道己方无理在前，不好发作，木子华直捂脑门，幸好有白果这警察在，不过，一场球赛，还是在暴乱中结束了，而这一切在王思慕眼中，都是那么的有趣，可她知道，这样的有趣，要结束了......
    “思慕，真的不用我送你回家吗？”
    甄英雄的关心让王思慕更觉得愧疚，“不了，甄老师，你姐姐已经回去了，你也赶快回去看看她吧，她好象很生气的样子。”
    当然会生气了，甄英雄苦笑，三国那丫头虽然变态的可以，但从爱美这方面来讲，她却是女人之中的女人，被那球砸的流了鼻血，简直是蹂躏她的美丽，也幸亏这样，那丫头根本不来不及等自己就回汉宫去了，而那个英剑七号也很难在朗朗市混下去了，并非三国记仇，而是项啸鸣那家伙为了赎罪，一定会把七号狠狠修理，修理到他不敢留在这个城市的。
    “可是思慕，我们好象约定过吧？如果我们赢了，就一起晚餐啊。”这才是甄英雄的目的。
    “明天好吗？我真的很累，想回家休息，”王思慕这个借口找的很合理，“而且，你的女朋友不是也在吗？闭幕式的时候她也一直在等你啊。”
    白果虽然也挨了一下子，不过她可没有三国那么爱美，手帕擦了擦，没事人一样，甄英雄却看的出来，她那好心情，完全是因为三国的狼狈而幸灾乐祸，不过，因为自己参与，鼓动打人，这位警察小姐正等在学校门口，打断自己算帐呢。
    甄少爷也不强求，“好吧，那明天你可不能食言啊。”
    王思慕不知道是怎么想的，点了点头，笑道：“一定。”
    “对了，思慕，你的球踢的很好啊，为什么昨天你说自己不懂足球呢？”甄英雄很随意的问了一句，果然察觉到了王思慕脸色上的微妙变化，到底是个不成熟的杀手啊，菜鸟就是菜鸟，一只很可爱的小菜鸟。
    王思慕的接受的杀手教学模式，都是罗比从菲兹杰拉德杀手世家带出来的，与甄英雄如出一辙，不过，她踢足球，纯粹是为了释放压力，而且，并不似甄英雄一般踢的那样勤，差不多一个月练上一次，对手也都是韩慧恩这样级别的女杀手，输掉比赛的话，她一样是没有假期的，只不过她并不用担心被人杀了而已，由此不难看出，现在的杀手体制在某些方面也趋于健康化，文娱休闲化啊。
    杀手还有一个比较擅长的技能，说瞎话，绝对是张嘴就来，“我一个人的时候也会踢踢球，但并不懂得比赛的规矩，也不晓得那些术语......”
    这倒是，不要说女孩子，不少男孩子也一样，踢两脚都会，一问什么是越位，倒有一半不明白的，甄少爷心中已经有了答案，见白果就在大门口用带着警惕的目光望着自己，连忙笑了笑，“是啊，呵呵，不过思慕踢的真是不错，那我先走了，明天一起晚餐，别爽约啊。”
    王思慕也看到前面婷婷而立，风姿飒爽的白果了，愕然的点了点，见甄英雄跑过去，竟有一分不舒服的感觉，当真奇怪。
    甄英雄背对王思慕的一刻，表情中闪过一丝异样，球球的，少爷最讨厌的，就是被人跟踪了，不是跟踪少爷，而是跟踪少爷不希望被跟踪的，重要的人......
    “死流氓，你刚才干吗打人？！”
    打人？好老婆，你还不知道吧？项啸鸣那块料今天非摸他家去蹂躏他，不光打人，还要恐吓，勒索，行使一系列的小流氓政策折腾他呢，甄英雄这话是不敢说的，“情人老婆，你也看到了，那家伙居然对女人下手，我当然要教训他了，况且，他那一脚球还闷在我老婆脸上，揍他都是轻的！”
    淫荡的甄少爷一脸的心疼，也不管这还是大街上了，伸手就去摸白果的脑门。
    “讨厌吧你，”白果心里和吃了蜜的，脸上也一脸的小幸福，体贴的将甄英雄拎着的上衣接过来帮他拿着，可嘴巴却还强硬着，“我看你是心疼你姐姐，还有那个漂亮的女老师，要真是为了我，你能打人吗？”
    白果是警察，甄英雄明白她的意思，如果体谅她，就更不该找麻烦才对，球球的，黑社会泡警察，就是有诸多不方便啊，“既然你这么想，那就算是你说的那样吧。”
    白果一听就急了，一推甄英雄，气道：“你什么意思？你，你不是真的喜欢那女老师吧？！我......我告诉你甄英雄，不行！我不同意！”
    额头冒汗，这丫头怎么不看看周围有多少来往的人啊？成为被围观的对象绝对不是甄英雄这厚脸皮磨练自己的方法，一把拉着白果这丫头转进了一条抄近的小巷子，甄英雄看着白果皱起的眉头翘起的小嘴和绝对不满意的眼神，笑道：“什么不行？什么你不同意？情人老婆，你以为你是我妈，帮我挑媳妇呢？”
    白果气啊，“你这混蛋，谁是你妈啊？我不同意，是因为，我才是你......是你......”
    甄英雄满心期待，“你是少爷我的什么？”
    白果脸都憋红了，刚才嘴一溜，想说自己才是甄英雄的媳妇，可她一大姑娘，就说被甄英雄给睡了，这话也说不出来啊，看到甄英雄那一脸的得意，一咬牙，“我就是你妈！怎么样？！我说不行就不行！”
    甄英雄差点一跟头栽倒，怎么这丫头比自己还不懂浪漫啊？推着白果的肩膀，将她按靠在小巷一侧的墙上，眼神一凉，看的白果忍不住咽了一口香唾，她现在也反应过来了，人家母亲已经不在世了，自己刚才说的那是人话吗？
    “你刚才说什么？”甄英雄的声音冷冷的，很认真的望着白果的眼睛，不断的贴进她的脸，好大的气势。
    他要干吗？白果心里虚啊，可好胜的她最受不了别人的强势，你不说话，她一定会道歉的，可你要来硬的，她就是心虚也不会服软。
    “我说，我是......你......妈......”牛气了半天，这句话在气势上的发挥比预想的差太多了，头也低了脸也红了，最后两个字几乎听不到声音了，白果那扭捏样子看的甄英雄想笑。
    “妈？好啊......”甄英雄坏坏的一笑让白果鸡皮疙瘩都起来了，“妈，我要吃奶！”
    一句话说完，头一低，把脸狠狠的扎进了白果那绝对丰满的乳房中，软啊，香啊，然后，白果吓的叫啊......
    这条小巷虽然又窄又静，可巷口却是人流涌过，尤其是学生放学的高峰期，白果一声羞叫出口，赶快自己捂住了嘴巴，“死流氓，你干吗啊？青天白日的你这是侮辱！要，要枪毙的！”
    白果用力推着甄英雄，可甄少爷抱着她的小蛮腰呢，她那里推的动啊，“吃奶就叫侮辱啊？那当妈的不能生儿子了呗？你不是老想做人妈吗？我吃奶不算犯罪吧？现在提倡母乳，不兴叼奶嘴了，流行唑奶头。”
    甄英雄就是故意整白果，居然真的隔着衣服咬住了她的乳峰，内衣加外衣，虽然不疼，可是她羞啊，白果见有路人偶尔路过看向这里，都露出一个或释然，或好奇，或感慨，或惊讶的表情，就差撞墙自杀了，天啊，那些人以为这是什么？情人间的亲热吗？
    也只能那么理解了，不然怎么理解？自己一个警察被流氓非礼了？更丢人！白果不得已，老方法求饶，“啊......哥哥，好哥哥，我错了，饶了我吧......”    

    


