
        第123章 甜甜甜也辣
    上电视？老子只是想得到属于自己的遗产，如果这张脸上了电视，老子就成了你们这群疯子的一份子，你们以为老子大脑也不正常吗？廖小强这人绝对不是泛泛之辈，警笛响起的那一刻他就已经为自己考虑到了后路，那就是，这些疯子有能力逃掉固然好，如果警方冲进来的话，自己就一枪了结了山田启一 ，杀人灭口，然后向警方声明自己是被挟持而来，绝非自愿！
    老子打死也不搀和你们的事情，就这样老实的待着！抓到甄英雄后，给甄天通话，让他宰了马克，那些遗产自然就落在老子的手心里了！廖小强打定了主意，刚想回绝赖玉和的‘好意’，就听到一清甜女声响起，所有人都是一怔。
    “我更希望看到你们求生不得，求死不能的可爱样子！”
    赖玉和显然没有想到居然还有这么不怕死的，扫眼一望，发现了那甜美声音的女主人，赫然就是被一匪徒用枪顶着小脑袋的唐甜甜！
    “好漂亮的女人啊，”赖玉和笑了两声，走了下来，猛的抓住甜甜的头发，将她从观众席的座位上拉了起来，“双子星的唐甜甜，长的确实够甜，但今天我才发现，原来你也够辣。”
    “那是你见识少！”甜甜的头发被拉的生痛，却硬忍着嘲笑道：“抹黑一张脸，连真面目都不敢露出来的胆小鬼，有什么了不起？希望你妈妈一会儿看到电视的时候，不要气的掉眼泪！”
    “哦？为什么这样说呢？”赖玉和很诧异唐甜甜的胆量，却是真的不知道她那话语是何意思。
    “呵呵，”唐甜甜冷笑两声，鄙夷的目光让所有人觉得她这是在自杀，“因为她会伤心，自己生了一个没脸见人的儿子，就像，躲在通风管道里的老鼠......啊！”
    赖玉和一巴掌打在了甜甜俏美的脸蛋上，甜甜一声呼痛，侧身摔倒，“臭婊子，好利的一张小嘴啊，你和甄英雄是什么关系？！”
    唐甜甜几乎是将赖玉和侮辱甄英雄的话原封不动的还了回去，也难怪赖玉和会有此一问了。
    “什么关系？我为什么要告诉你？”唐甜甜还能笑的出来呢，嘴角流出的血被她用手背一抹，白皙的脸蛋流下淡淡的一片血痕，可她依然没有畏惧的与赖玉和对视着，“不过我却知道，他不是老鼠，而很快，你们，会成为被他折腾的老鼠，哈哈哈。”
    甜甜绝对是精神失常了！秃头台长和其他的工作人员，甚至是所有的人，看到唐甜甜失态的大笑，都不禁这样觉得，刚才还和甄英雄要掐架的她，居然会为了甄英雄而顶撞匪徒，还有刚刚这话，简直没有根据嘛！甄英雄一个人，有天大的本事也不可能斗的过一群全副武装的可怕匪徒啊！甜甜肯定是疯了，可怜的丫头啊，一定是吓傻了。
    “哈哈哈哈，”赖玉和一阵更夸张的大笑打断了唐甜甜，眼神中凌厉的光芒一射，让人忍不住的打冷战，“你这丫头很有意思，不知死活的性格让我不想现在就折磨你，因为我突然想到一个更好的点子......”
    甜甜一怔，又被赖玉和揪住了头发，从地上被拽了起来，“‘谁是谁的谁’，始终要有双子星的唐甜甜主持才会有意思，不是吗？既然你这么欣赏甄英雄，那我就成全你，让你们两个在亿万人的注视下上演一幕活春宫，你说，这点子是不是很有意思啊？”
    “你无耻！”
    唐甜甜绝对不相信世界上还有这种人的存在，想要挥手去打，可手臂一紧，已经被赖玉和的一个手下抓住。
    “带她去洗洗脸补补妆，等甄英雄被请来的时候，最有趣的节目就要开始了，”赖玉和笑的不是下流，而是狠毒，是愤恨，“杀我兄弟的仇，我要加倍的讨回来，求生不得，求死不能，还有什么比丧失尊严，成为万人笑柄更好的办法呢？哈哈哈哈......”
    “这么漂亮的小妞，居然便宜了甄英雄，那小子真是好福气啊，”用枪顶着甜甜后心，推她向前行走的那个军装匪徒笑的好是龌龊，“亿万人面前上演活春宫，这主意真是只有头儿才想的出来，呵呵，黑社会太子与美少女偶像的激情直播，我操，想想就觉得兴奋啊！”
    唐甜甜现在是害怕了，真害怕了，有些后悔刚才一时的冲动，“你们都是没有人性的畜生！”
    “畜生？没人性？人性是什么？”那匪徒狠狠道：“甄英雄已经杀了我们一个伙伴，难道他不该为此付出代价吗？快点开门，给我进去！”
    已经到了化妆间的门外，匪徒用枪戳了戳唐甜甜的后背。
    “你急什么？！上电视的是我还是你啊？”唐甜甜害怕，可语气依然强硬，似乎死也不要在这些匪徒面前露出软弱的一面，仿佛那样自己就输了什么似的，“甄英雄那笨蛋还是杀的少，应该把你们这群畜生全部杀死！”
    “我们是畜生，但很快，甄英雄与你，将会变的畜生不如，”这个匪徒嘴皮子上有点功夫，“我可是很期待你与甄英雄的激情直播啊。”
    “激情直播？哪里有？！”
    莫说刚刚推开门的唐甜甜，连她身后那个匪徒也吃了一惊，探头朝前面楼道一看，一戴着帽子，穿着和自己同样衣服的人正拿着一把手枪，很是轻松自得的走了过来，刚才那怪怪腔调的声音，就是从他嘴里发出的。
    帽檐压的很低，看不清楚长相，但只看他这身衣服就知道这人身份了，唐甜甜不屑的啐了一口，“畜生还真多，满楼道乱跑，野生动物园今天放假吗？居然跑出这么多四条腿的！”
    “废什么话，给我进去！”那匪徒用枪口一顶唐甜甜，将她推进了屋子里，然后和对面过来的同伴笑道：“咱们头儿的主意，很妙吧？呵呵，让甄英雄和唐甜甜来一场直播做爱秀，多有创意啊。”
    “直播做爱秀？哦呵呵~，好象蛮有意思，可是......”对面走过来的家伙把手枪插回了后腰，奇道：“甄英雄已经抓到了吗？”
    “没呢，不过很快就......咦？兄弟你是从哪里过来的？”这匪徒虽然嘴厉害，可反应却不太灵光，因为自己的同伴都把脸给涂抹的乱七八糟，想一眼分辨出谁是谁很困难，而对面那人的身材又和几个不在演播室的兄弟相似，他一时也无法肯定这是下面追警察的，还是上面监控室的，但看他一派大方，而且还收起了枪，倒也没怀疑这是自己的伙伴。
    “我？我能从哪里过来啊？”说话间那人已经走到了匪徒身前，将帽檐向上一抬，露出一张并没有涂抹油漆的脸，“我从该来的地方来，送你到该去的地方去！”
    匪徒看到这张脸，猛然大惊，想要做出动作的时候，那人已经转到了自己身后，捂住了自己的嘴巴，脖颈发出清脆的一响，眼前的楼道已经翻了个跟斗，抬枪的力气，甚至是扣动扳机的力气也没有了。
    “谢谢你们的好意，”那人贴着匪徒的耳朵，小声笑道：“可少爷我，更喜欢在自己的床上和女人......”
    唐甜甜的后背被枪口顶的生疼，回头刚要骂街，却看到，那个匪徒正朝着自己扑过来，“啊！你要做什么？！”
    甜甜还以为这匪徒要对人见人爱，花见花开，小草见了都弯腰的自己实施什么下流性犯罪呢，下意识的向后退了一步，扭头，闭眼，半躬腿，双臂一抬，伸手推来，却听到“咚”的一声闷响，自己居然没有被扑倒。
    “他什么都做不了了，”一说陌生，却又很熟悉，很个性的懒散声音响了起来，这样的声音只要听过一遍就绝对不会忘记的，但甜甜仍然无法相信自己的耳朵，“你那可笑的POSS是不是能收起来了？球球的，真难看。”
    “甄......甄......”慢慢睁开眼睛的唐甜甜望着那张白皙俊郎的脸，望着那双漆黑深邃的眼眸，望着那邪邪勾起，怎么看怎么是得意的嘴角，喉咙里竟然塞了东西一般，哽咽的说不出话来了。
    “你就是那个什么蛋糕甜点心吧？真是够运气，居然这么巧，你的朋友让我来救你，”将帽子一摘，扣在唐甜甜的脑袋上，甄英雄随手拨了拨自己那头碎发，转身将门反锁，“你吃鸡毛卡嗓子了？少爷救了你你连句谢谢都不说吗？瞧你现在这姿势，怎么看怎么像老母鸡下蛋......”
    敢把可爱的大明星唐甜甜小姐比做老母鸡的，恐怕地球上也就甄少爷一号人了，如果换做平时，唐甜甜一定一脚丫子踢出去，可现在，她却浑身颤抖，好象没听到甄英雄的奚落一般，小鼻子开始抽噎，紧紧咬起的嘴唇轻微的抖动着，淡黄色的小眉头往中间一挤，大眼睛眯了起来，里面溢满了晶莹的泪花，但那可笑的姿势却一点没变。    

    


