
        第125章 太子的反击
    “只有你吃剩下的半块蛋糕？小姐，你的口水没流在上边吧？”
    “不吃你给我，为了录节目，本姑娘也没吃过晚饭呢，要不是你上来的不是时候，那块蛋糕已经在我的肚子里转化为能量了！”
    甄英雄不等唐甜甜过来抢，一口将那小半块蛋糕塞到了嘴里，整整一天没吃饭啊，突然发现，吃了这一口，还不如不吃呢。
    球球的，这甜腻的东西不解饱就算了，反而让这东西勾的肚子更饿了，少爷我别没被匪徒打死，先自己饿死了才好！
    “那个谁，恩......蛋糕，”甄英雄看到唐甜甜咬着手指头，可怜巴巴的像条小狗似的望着自己，赶快抹了抹嘴角，连蛋糕渣都舔嘴里去了，这才说道：“把口水擦干净，我们要走了。”
    “去哪里？”
    甄英雄从地上拾起那匪徒的AK47，卸下弹夹看了看，又插了回去，转身塞到唐甜甜怀里，没好气的说道：“我去吸引那群贼，你自己想法办溜。”
    “我去你的！”甜甜胳膊一沉，嘴一咧，差点把枪脱手砸脚面上，“你不是想甩开我吧？我不管，现在开始我跟着你，我可是点心最好的朋友，你不能让我一个人冒险去，再说，我根本抱不动这枪！”
    “不敢一个跑你还这么多问题？女人啊，就是麻烦，”甄英雄把枪接了回来背到肩后，然后从口袋中掏出一条红色的丝绸颈巾，一边围到甜甜的脖子上，一边道：“脱鞋。”
    唐甜甜一怔，低头看了看自己脚上的高跟鞋，奇怪道：“脱鞋？做什么？还有，这颈巾不是我的吗？我记得我放到梳妆台的抽屉里了啊，你怎么找到的？”
    “怎么又问啊？你哪有那么多的为什么啊？你也说颈巾你放在抽屉里了，我当然是在那里找到的了，”甄英雄用手点戳着甜甜的脑门，气道：“至于让你脱鞋，很抱歉，是因为我没能在这个房间里找到合适的替换物，你这破鞋走起路来‘嗒嗒’乱响，跑起来更是不方便，难道你想连累我吗？”
    唐甜甜‘哦’了一声，恍悟过来，赶快扶着甄英雄的肩膀，把鞋子脱了下来，拎在手中晃了晃，“这样就好了吧？那我们走吧。”
    “不着急，”甄英雄把门打开了一条缝，观察了一下空空的楼道，笑道：“你刚才不是说过他们要你过来补妆的吗？呵呵，你赶快去补，我还要打个电话，然后，我们如那个越南人所愿，给他来个激情秀，一个，让他吐血的激情秀......”
    唐甜甜不解，却突然发现，甄英雄回过头来的目光中，已经没有了玩笑，好凌厉，好有压迫，自己竟然无法开口说话了，他的表情，好认真。
    “这是你听歌用的耳机吗？”甄英雄突然从口袋中摸出甜甜放在梳妆台上的MP4，丢给她，淡淡说道，“待会儿出去的时候戴上她，把音量开的大些免得你听到什么而害怕的露怯......”
    ‘谁是谁的谁’演播室，摄像，录音，灯光，音响等等剧组工作人员全部在枪口的威胁下各就各位，只等着两个主角的到场了。
    山田启一整了整衣领，抻了抻袖口，似乎在做着上电视的最后一手准备，而赖玉和，则与楼下的江明通着电话。
    “三个人居然连一个警察都没摆平，你们都是吃屎长大的吗？什么？枪法好，靠不上去？你脑袋里装的是玉米啊？他有几颗子弹？白痴！”赖玉和怒火很盛，吼道：“先稳住他，山田先生的人现在在十一楼，马上会到你们的楼层了，就这样，搞定他之后立刻上来，警察已经到了，我们需要完全控制住十五楼以上的所有楼层，懂了吗？”
    挂断电话，赖玉和才坐回沙发，就听到山田启一不满的抱怨，“赖君，你地，大大地让我失望。”
    赖玉和脸上闪过一丝凶狠，妈的你个小日本儿，不是你个王八蛋坚持入侵电视台，至于发生这样的事情吗？
    “我地，需要甄英雄地，在电视里向高桥君地检讨，你地明白？”
    “是，山田先生，”赖玉和皮笑肉不笑的说道：“既然已经发展为这个局面，我们当然要利用甄英雄换取到最大利益了，你说是不是呢，廖小强先生？”
    廖小强吓的一机灵，可还不敢不表个态，于是点了点头，尴尬的笑了两声，“山田先生，赖先生，我有一点点疑惑，我们，应该怎么离开这里啊？”
    “离开？这也算是个问题吗？”赖玉和笑的很轻松，“如果我们抓了甄英雄，还怕甄天不帮我们？哈哈哈哈。”
    疯子，他祖宗十八代都是疯子，这话是什么意思？难道他想威胁甄天和警察对着干，从而找空当离开吗？这个赖玉和不但是要杀了甄英雄，还要毁了义字会上百年的基业啊！廖小强固然觉得这群家伙太疯狂，可心里竟第一次认同了这样的疯狂，或者说，那也是自己的期待吧，如果义字会消失了，而自己又得到了庞大的遗产，天啊，那么，朗朗市的黑道不也是自己的天下了？
    贪婪，是助长野心的催发剂，也是让一个人堕落的毒药，本就堕落的廖小强眼神中开始出现了一丝果断，自己，是不是也该参与到这个看似疯狂，却很有可能成全了自己的夸张计划中呢？
    正在这时，赖玉和的手机响了起来。
    看了看号码，很熟悉，是十七楼监控室的小川打来的，赖玉和还以为是发现了甄英雄的踪迹，对山田启一得意一笑，接通了电话，可当他听到电话中那比他还得意的声音时，赖玉和，几乎疯狂。
    “呦~，孙子，你一定在为了找爷爷而发愁吧？”
    这个声音，赫然就是甄英雄！
    甄英雄依然在化妆间，通过门缝观察着楼道里的动静，手里拿着从监控室那人身上翻来的手机，通过回拨打到了赖玉和的手机上，很顺利，这足以让甄少爷得意了，球球的，现在，少爷才是主导这场游戏的主角！
    “你该很清楚，接到这个电话的同时，你那两个可爱的手下已经落到了我的手里，而少爷我，已经帮他们预定了下地狱的火车票，如果不想本少爷帮他们发车的话，那么，放了十五楼的所有人质，安全起见，把你楼下正在搜捕本少爷的人全部集中到十五楼去，还有，让十三楼围攻那个警察的三个家伙立刻丢掉手里的枪，否则......后果你应该是知道的，呵呵，我很清楚，一个从战场上活下来的人，会很重视友情，这恐怕是佣兵唯一的弱点了吧？”甄英雄语气突然一沉，喝道：“你有三分钟的时间，希望这不会成为你手下最后的三分钟！”
    赖玉和听着手机里传来的忙音，眼角的肌肉不停的跳动，钢牙几乎咬碎，他无法相信甄英雄是如何悄无声息的溜到了十七楼并制住了自己的手下，可这电话却说明了一切，那些，已经是事实。
    “八嘎！”山田启一也听到了这个电话，一把将面前的小桌子掀翻起来，想不到他小小的个子却有如此的力气啊，“赖君，你地，大大地蠢货！你地手下，猪的干活！用中国的一句老话就是，上梁不正下梁歪！”
    呀呵，小鬼子还知道这句呢？远处的廖小强并不知道发生了什么，还觉得好笑呢，老子从没好好上过学，却也知道那句话放在这里肯定不合适，小鬼子，装啥中国通啊。
    山田掏出了手机就要给自己的手下打电话，赖玉和当然知道他要做什么，一个箭步，拿住了山田的手腕，冷冷的声音中已经没有的恭敬，“山田先生，你想要你的人冲上去吗？”
    山田的还没回答，赖玉和那把银亮的左轮手枪已经隔着面具顶住了他的脑门，“那我手下的命怎么办？你想杀了他们吗？”
    山田启一的冷静远远出乎了赖玉和的预料，“赖君，那你地要如何？人质地放？哈哈哈哈，没有人质，我们地死定地干活，你脑袋地没有坏地吧？”
    山田说的没错，如果没有人质，那么，警方就会没有顾虑的冲上来啊！
    赖玉和冷静了很多，作为一个战场上走下来的军人，他珍惜自己的手下，那种兄弟间的情谊不是金钱可以买到的，可同样，他更清楚为了生命而舍弃生命的道理，但这次，要舍弃的是自己战友的生命啊！赖玉和无法下这个命令，这样一来，他以后该如何面对下面那些正一脸愤然的注视着自己的兄弟啊？
    握紧的拳头几乎将手机捏碎，赖玉和深吸了两口气，眼神中已经恢复的冷静，“山田先生，我知道该怎么做了，但我请求您，我要用自己的方法来杀死甄英雄......”
    附耳说了些什么，山田沉思着，考虑了片刻，终于点了点头。
    “谢谢。”
    赖玉和松开了山田的手，拨通了手机，那语气，可以结冰了，“江明，停止对那警察的攻击，我有更重要的任务交给你，立刻，我是说立刻去办！”
    楼道里传来一阵脚步声，两个脑袋一高一低的贴在门缝前望着楼道里闪过的人影。
    “哇，好多戴面具的黑衣人啊，”蹲在地上的唐甜甜抱着甄英雄的大腿，吓的直哆嗦，小声道：“你刚才讲的那通电话到底是什么意思啊？我怎么听不明白？”
    “你这丫头问题太多了，”甄英雄显然心情不错，笑道：“那些话不需要你明白，只要那个越南人听的懂就可以了。”
    唐甜甜似乎心里藏不住问题，明知道甄英雄会烦，还是忍不住问道：“你明明在这里，却非说十七楼有被你挟持的匪徒，他们会信吗？”
    “如果不信的话，这些端着恐怖家伙的匪徒又怎么会上来呢？”
    “那他们也会释放人质喽？”唐甜甜语气中的带着无比的喜悦，想不到这男人只是打了个电话就能解救八十个人质，简直太厉害......不，是太伟大了，果然和一心说的一样耶，这家伙，是个了不起的英雄！
    唐甜甜仰起头，看甄英雄的目光中已经有了一丝崇拜，还有一点点的......心动，其实也难怪，一个有本事的男人，而且长的又不赖，对女人本就有着吸引力，尤其是甄英雄这样给人感觉很大条的人，一旦显现出自己过人的能力，在对比作用下吸引力也就更大了，唐甜甜倒不能说喜欢甄英雄，但已经对他产生了兴趣，还有，一点点好感。
    点心那丫头真好命，相亲都能捡到这么一块宝，自己是不是也该去相亲呢？不过......还能碰到这样的家伙吗？其实仔细的看一看，这家伙认真时的样子，还蛮帅的嘛......
    唐甜甜心里乱七八糟的美化着甄英雄，可就在这形象高大的在自己心里膨胀的几乎爆炸的时候，最能煞人家好心情的甄少爷说话了，“放人质？那怎么可能，球球的，你以为匪徒都和你一样是白痴啊？”
    “恩？”唐甜甜看了看外面已经全跑过去的人影，奇怪道：“你不是说他们相信你手里有人质了吗？”
    “相信是相信，可我没说他们相信了就会放人质吧？”甄英雄直起了腰，抖了抖腿，想把这属树袋熊的丫头踢开，嘴里却继续说道：“我刚才说过，这些从战场上走下来的军人最重视战友之间那几乎可以称之为亲情的友情，但军人就是军人，这些雇佣兵的老大应该不会丧失掉理智的，我想，他是不会释放人质的，因为那样一来，他们既杀不了我，又失去了可以限制警方行动的屏障......”
    唐甜甜还抱着甄英雄的大腿不撒开，抬头眨巴着大眼睛，接着无休止的问题，“既然不会释放人质，他们又为什么听话的把下面的人喊上来呢？你这话很矛盾的啊。”
    “人性，”为了摆脱唐甜甜，甄英雄扭腿扭屁股的可笑姿势完全与说话的表情和语气不搭衬，“这是一个人性的问题，杀人如麻的佣兵，与杀手之间存在一个巨大的不同，就是人性。”
    “人性？”
    “杀手是没有人性的，朋友，亲人，甚至是最爱的女人，当成为他的羁绊与负担时，同样是可以抛弃的，因为杀手永远是以个体为中心的孤单的动物，”甄英雄叹了口气，与平时的乐观开朗不大相同，有些多愁善感似的说道：“而佣兵不同，他们杀人如麻，全然不当一回事，甚至手段比杀手还要残忍，可这些人却依然存留着一点人性，就是友情，佣兵不是一个个体组成，这些人在一起出生入死的过程中建立的感情是人类无法抵挡无法割据的，而这些，就是少爷我要利用的，也许是少爷无耻，但那样的友情虽然珍贵，可拥有它的确实一群人渣，少爷很无奈啊。”
    唐甜甜还是无法理解，“既然他们有人性，为什么不会放了人质？”
    “球球的，有人性和没生命，你怎么选择？”甄英雄笑了笑，道：“这些人不想死，也不想抛弃，或者说是对不起自己的战友，所以一定会采用一种在不释放人质的前提下，有可能营救出战友的唯一一种方法的，这是一种自欺欺人，却能让自己良心得到某种安慰的愚蠢心理，但也是人无法抵抗的，接近底线却依然无法割据的人性，少爷我就在等，等着他们亲手为自己制造出少爷想要的陷阱！”
    唐甜甜终于受不了了，拿着自己的高跟鞋站了起来，却是把光着的脚丫踩到了甄英雄的脚面上，一勾他的肩膀，狠狠的直磨牙，“你是不是故意要笑话我笨才总是说的这么神神秘秘的？你到底在打什么主意直接告诉我好不好？！”
    甄英雄一看她磨牙就觉得脖子疼，赶快伸手扶住她的腰，一发现不对劲，也好把这丫头扔出去啊，嘴里却为了以防皮肉之苦，说出了让甜甜对他彻底改观的话语。
    “匪徒搜捕我已经到了十一楼，原野那笨蛋被三个家伙困在了十三楼，这些我都是从你嘴里知道的，可惜的是，赖玉和并不知道你现在和我在一起，这么说你懂了吗？”
    甄英雄得意勾着嘴角，那微笑，坏坏的，却是带着强大的吸引力，好自信，好有型啊，“赖玉和认为我最大的屏障就是可以通过十七楼的监控室掌握到他们所有的动向，所以才会为了安抚我或者迷惑我将下面搜捕我的人调上来的，我没有估计错误的话，这个空当时间，他已经着手如何弄瞎我的眼睛了，如果我什么都看不到了，就会产生混乱和不安，而他这时候带人冲上十七楼，我的下场就可想而知了，对我的突然袭击，不但注定我惨死的下场，他也有很大机会救出他的手下，当然，我的意思是，如果我真的在十七楼，而他的手下也还活着的时候......”    

    


