
        第224章 白果生气了
    “对、对不起，我不是有意的，你没事吧？”
    王思慕见甄英雄两步踉跄，吓了一跳，慌忙的道歉，甄英雄还没有说话，就听到小爱同学那充满了酸气的揶揄声音响了起来，“思慕老师放心吧，他没事，看到漂亮女人就会腿软，看不到您的时候，他自然就没事了，哦呵呵，是不是啊？姐夫老师~”
    好刁的一张小嘴，甄英雄脸皮厚倒没什么，王思慕的薄脸皮哪受得了啊？
    “已经上课了，甄老师，我不打扰了，再，再见！”
    看到王思慕抱着课本飞快的消失在了楼道中，甄英雄用手背掸了掸被她推过的胸口，叹了口气。
    “人都走了，你还看？”小爱有些嫉妒道：“她真有那么好看吗？姐夫，你不会对她有意思了吧？我姐姐会伤心的哦~”
    地下特务到了地上，一样是特务，甄英雄一个爆栗子弹到小爱的头上，“不要乱说，少爷我对小艾绝对是一片真心......”
    “我对姐夫也是一片真心~！耶，亲个~”小爱跳起来就在甄英雄的嘴巴上啃了一口，幸好学生都在教室里上课，不然非让人怀疑这老师与学生，姐夫与小姨子的关系不可。
    “球球的，我说的是你姐姐，不是你这扫把星！”甄英雄气啊，这对姐妹的名字真是容易混乱，小艾，小爱，同音啊，看来要加快改变称呼的速度了，例如，把小艾改口叫......老婆，甄英雄笑的很淫荡。
    “切，姐夫，你故意占人家便宜。”
    到底是谁占谁便宜啊？厚脸皮的遇到厚脸皮的，甄英雄还真是无奈，这丫头绝对不是正常的女孩子，“倒霉鬼，上课铃早响过了，还不给我进教室？”
    “姐夫，你转移话题......哎呀！”又被弹了一个，小爱抱着脑袋，一边嘟囔一边走进教室，“哼，不让说就不让说呗，对女孩子使用暴力是最差劲的男人......姐夫，再过两年我绝对比思慕老师好看，你说，到时候你看我的目光会不会也是那样的？哦呵呵~好期待~”一甩飘逸长发，又美又帅，这并不是谎话，可就她这性格脾气......
    这丫头脑子有问题......甄英雄无力的叹了口气，转头看了一眼空旷的楼道，嘴角微微一勾，喃喃道：“时间似乎差不多了，有趣的事情，也许就要发生了呢，如果，你真的是她......”
    王思慕在转过楼道的拐角后就靠在墙上，虽然跑了二十几米，但她的呼吸并不喘，而是一种连她自己也觉得奇怪不是体力原因引起的紊乱，偷偷瞥了一眼，甄英雄已经走进教室去上他的自习课了，王思慕吐了口气，脸蛋依然红红的，不过，表情中，却没有了羞怯，而是一片茫然，望着自己的手，呢喃道：“心跳有些快，我到底是怎么了......他身上，有一种女孩子身上才有的香香的味道，而且，那身衣服也没有换，昨天晚上，他是和自己的女朋友在一起吧......”
    摊开的手掌突然握成了拳，王思慕深吸了一口气，这才移动了脚步，朝着办公室走去。
    汉宫，甄英雄的房间天堂阁，刚郁闷走回房间的甄英雄无精打采的拿起了床头响个不停的电话，可这一听，差点震成脑震荡，甜甜不知道从那里打来的电话，居然可以喊这么大声。
    “死东西，终于找到你了！居然敢耍我，跑去和小艾约会不说，还骗我有惊喜，差点吓死我你知不知道？！还有，洒了那么多的花瓣，却不给我收拾，我整整一个下午都在打扫房间！害我配音都迟到了，还被小艾审了半天，我告诉你，你死定了，我现在就去汉宫找你算帐，你给我洗干净脖子等着！！！”
    甄英雄一句话还没说呢，甜甜已经把电话给挂了。
    恩，树袋熊的精神不错，甄英雄满意的点了点头，昨天的心思没白费啊，不过......待在房间里是不是太危险了？
    “咦？姐夫，你在房间里啊，”小爱这丫头一点形象都没有，天堂阁真的好象天堂一般，室内温度如春，这丫头才吃过饭回来，一进门就把校服给脱了，然后穿着小内衣，当坐在沙发上的甄英雄不存在一般，从柜子里翻找着自己过去留在这个房间中的睡衣，“刚才吃饭的时候你和三国姐姐都没去，你们真的在吵架吗？”
    小屁股一扭一扭的，你这丫头不是在勾引少爷吧？甄英雄脑门冒汗，他不是不想吃饭，而是突然想起来，苏影那女人也在，要是在饭桌子上碰到，非宰了自己不可，昨天一时心血来潮，小小的报复了一下把自己当傻子骗的她，天知道她会不会找自己茬啊？
    话说回来，吵架，这个词在自己和那变态姐姐之间还真是陌生啊，自己和她吵过架吗？甄英雄仔细的想了想，答案是，没有，可这次，她已经躲了自己几天了，到底是怎么回事啊？甄英雄一想到这个问题就觉得脑袋发胀，刚才自己去过她的房间，结果，那丫头还是不肯开门，说什么没脸见人，难道是生气那天自己拉她一起洗澡？
    不过......没脸见人的她还知道在自己的房间里和乐乐她们一起涮火锅，这怎么看怎么不象想不开的样子吧？
    “小爱，你为什么跑少爷房间里来换衣服？”甄英雄才发现这个问题。
    “我姐姐和甜甜姐晚上会过来看妈妈，所以，本小美女很大方，把月宫阁让给两位姐姐了，”小爱把睡裤一提，一边像小媳妇一般的扣扣子，把雪白的小肚皮掩在衣服下，一边很暧昧的笑道：“今晚我就睡这里了，姐夫，给我洗脚吧，你还差我一个月呢。”
    甄英雄汗都下来了，这丫头怎么老记着这事啊？甄英雄觉得，自己今晚确实不能住在汉宫了，一会儿小艾和甜甜一来，看到自己正给倒霉鬼洗脚丫呢，不把自己活扒了啊？
    “对了姐夫，”小爱往床上一跳，舒服的一躺，晃荡着两只雪白娇嫩的小脚丫，随口道：“我妈妈从昨天晚上开始就在找你，可你没回来，好象有重要的事情要和你谈，刚才看你没去吃饭，还说要过来找你呢，所以啊，你要快些给本小美女洗哦......”
    是更不能洗！甚至是一分钟也不能耽搁了才对！重要的事情？是要找少爷算帐吧？如果小艾不来倒不用怕她，可如果小艾和甜甜刚好看到自己和她们的妈算帐，那结果就不好说了，甄英雄二话没有，抄衣服走人吧。
    艾爱听到房门一响，坐起来一看，人没了，大急，“死姐夫，又跑？哼，我就不信你能天天都能跑的掉！”
    正嘟囔着，手机响了，小艾气嘟嘟的接通，“施施，什么事情......贵族学院已经开盘口了？恩，赔比是多少？让一球，贵族高中零点三五比四方高中一点五？！”
    小爱好象听到了不错的消息，笑的小嘴翘高高，“太小看我们了，今年有姐夫参加，我们怎么可能会输啊，赔死他们！今年一定要让贵族高中全部成为贵族肥羊！”
    甄英雄开着自己的瓢虫从汉宫一出来，就有一种被盯上了的感觉。
    球球的，你们真是有瘾啊，下班了还这么卖命，甄英雄叹了口气，连甩开他们的心情都没有了，直接把车开回了位于市中心自己的家，反正没有什么见不得光的事情要做，而且，看这天气，要下雨了，雨天飙车可犯不着，驾车如驾虎，太危险了。
    “原队长，白警官，要不要我请你们上楼去喝杯茶啊？在学校门外面蹲了一天，晚上也不能休息，一定很累了吧？”
    甄英雄走出小区的地下停车场，没有直接上楼，而是在自家楼下的露天停车位找到了原野的车，趴在副驾驶的车窗外，很玩味的调侃之后，贴着很尴尬，都不敢正视他的白果的小耳朵旁，轻声，用只有她才听得到的声音说道：“太累了少爷是会心疼的哦。”
    原野是没听到甄英雄说什么，可却看到白果的脸一下红透了，偏偏脾气很大的白果声都不吭，那小女孩一样的娇羞是怎么回事？！
    白果也发现自己的反应太失常了，见原野有些异样的望着自己，羞全成了怒，猛然推开车门，差点把甄英雄撞一跟头，“甄英雄，昨天跟踪你的人到底是谁？！你给我老实交代！”
    白果似乎就会这么两句台词，甄英雄无力的叹了口气，很认真的回答道：“你们两个。”
    那火啊，腾腾的，脸色也配合着往红着烧，是羞也是气，还有点委屈有点急，甄英雄如此装傻，愣是让白果都不知道该说什么了。
    原野也下了车，一脸的严肃，“甄英雄，昨天跟踪你的人很可能是要对你不利的人，你应该选择配合警方的工......”
    “我要回家睡觉了，两位要有兴趣可以上来聊天，没兴趣的话就再见吧，总被偷摸摸的跟着，人对心烦的忍耐总会爆发的。”甄英雄说话有点冷了，他很讨厌原野，比过去更讨厌他，原野是个好警察，这一点甄英雄是承认的，而甄英雄讨厌他，也并非因为自己是黑社会，而是，他死缠着自己的时候，带上了白果。
    甄英雄现在总是刻意的回避着白果，因为目前是非常时期，自己的生命随时受到爱利丝的威胁，白果与小艾和甜甜不同，她们的身边，有项啸鸣这样的人在暗处保护着，而白果呢？工作的时候有警察，这也是一种身份的掩护，但属于自己的时间，她完全是暴露的，甄英雄是个半吊子的杀手，却也明白，杀手不会信任警察，更不会恐惧警察，这是非常肯定的，因为信任或者恐惧警察的杀手是不可能存活下来的。
    甄英雄所以恶心，就是因为现在并不应该是白果的工作时间，如果爱利丝突然出现，白果的生命将没有任何的保证，甚至可能被怀疑她与自己的关系，这个时候她的危险系数可能高过了自己。
    甄英雄认为这个时候应该尽量拉开白果与自己保持距离，偏偏原野那混蛋让白果靠的自己太近，如果潜伏在一旁的爱利丝有机会朝自己下手的时候白果就在自己的身边，谁能保证白果不会被做为目标？
    白果可没想那么多，见甄英雄调侃之后就是一派冷冷的样子，明显是生气了啊，心里立刻乱了，果然，他是讨厌自己在跟踪他！
    女人在陷入恋爱之后的症状在白果身上也有正常的体现，跟踪也就是一种不信任，虽然甄英雄在某些方面根本没有让人信任的资格，但白果还是觉得慌乱，不过，每个人的性格差异也决定了她们在无理取闹方面的不同体现，这个就是所谓的女人的特权了。
    “甄英雄，你不要以为上面有人就能目中无人！豁出去警察不做，我也放你不过！早晚有一天，我要把你送进大牢！”白果这完全是气话，女孩子脸皮薄，尤其是白果这样心高气傲的女孩子，加上本就有醋劲，有些话，完全是不经大脑的。
    “我不明白你的意思，也许你是在怀疑或者污蔑你某个上司，但那与我无关，可我却知道，即便你上面真的有人在照顾我，你们也没有听话的不来骚扰我，不是吗？再说，白警官，似乎你上面的人才是硬到了家里吧？”甄英雄头也没回，冷言冷语让人难受，一点情面不讲，“给你们一个忠告，没有证据的话还是不要跟着我的好，少爷不是每天都那么大方，如果隐私权总是受到你们的威胁，我会请律师控告你们的，挖掘别人的隐私，你们不觉得自己很无耻吗？”
    甄英雄的话完全没留余地，几乎是直接的在揶揄甚至是骂人了，不回头，在原野和白果看来，他那是不屑回头。
    见甄英雄朝着楼下的一家小超市走去，被无视的原野固然觉得尴尬和气恼，可他却没想到白果会有那么激动的反应，冲上去拉住甄英雄的左臂一拽，挥手就是一巴掌！
    甄英雄反应很快，几乎是下意识的用右手攥住的她的手腕，没有成为大街上的焦点人物，有些无可置信的望着白果，眼中开始燃烧了一股怒火，想抽甄少爷嘴巴的人，白果，是第一个。
    白果眼中有委屈的泪花在闪耀，耳光没打倒，也失去了在发泄的勇气，却丝毫不畏惧甄英雄的目光，冷冷的瞪着他。
    天啊......白果这是怎么了？原野都愣了，被甄英雄这么无视也不是第一次了，而且，仅仅是无视，白果为什么要这么生气，居然到了动手这种程度，这比她第一次见到甄英雄，那流氓朝她炫耀小JJ的时候要客气的多了吧？与黑社会打交道，尤其是与甄英雄这种有地位的黑社会打交道，这样的境遇应该早有心理准备才对啊。
    原野虽然总是无根据的跟踪甄英雄，但还有警察的原则，无论怎么说，白果动手打人都是不对的，一时间，原野这个大队长竟不知道怎么处理了。
    白果死忍着不让眼泪掉出来，就像现在的天，只响着雷，打着闪，却怎么也掉不下雨点来，黑幕无光，阴阴郁郁的。
    气氛，让原野感觉到很怪异，也许这是一种错觉，白果与甄英雄之间，不像是警察与黑社会，而更像是......一对闹矛盾的恋人！
    错觉，这肯定是错觉！以白果的身份而言，真正对自己有威胁的人，应该是那个不会笑的讨厌的方言才对！原野思想斗争很激烈。
    甄英雄是一个感情方面的白痴，即便有些经验，可说到去了解一个女人的心，根本不现实，女人心，海底针，一点微妙的变化可能连她自己也揣摩不清，更何况甄英雄啊。
    从白果的眼中，甄英雄只读懂了委屈两个字，只看到了伤心这一种感觉，只念出了痛苦的隐忍与挣扎，这丫头到底发什么疯啊？
    心软的永远是男人，甄英雄没有什么骑士精神，如果是个陌生的女人，这会早被他踩脚底下了，但白果在他心里的位置却很重要，虽然不知道具体摆放在了那里，但绝对不可以从心里拿出去，叹了口气，甄英雄放开了白果，什么也没说，转身朝超市走去，他觉得，这段时间，和白果保持一段距离，应该是最好的选择，而今天，大概就是这样一个机会吧，伤心生气的她应该不会在跟踪自己了。
    有点悲哀，原来感情有的时候必须要隐瞒，有的时候必须要无奈，这感觉，球球的，郁闷！甄英雄在超市里面结算方便面和鸡蛋的时候，心里并没有表面那么平静，甚至很计较小钱的他连零钱都没等着找就出来了，“一块三，就当是小费吧。”
    小超市的女店员：“......”    

    


