
        第030章 高尚的流氓
    “丫头，你觉得，自己值多少钱呢？”甄英雄终于说话了，而且问了一个让X小姐想过去抽他的问题。
    果然，你果然觉得买贵了！康乐乐身体怕的都开始打颤了，“太子爷，我......我不知道，但我知道，我肯定不值五十万......”
    “你过来，让我告诉你，你究竟值多少钱。”甄英雄很冷淡，语气冷，冷的像冰。
    X小姐与艾爱突然觉得，现在这个冷漠的甄英雄，和往常太不一样了，他，似乎没有了平时的欢快与乐天，多了一丝不同的感觉......
    康乐乐战战兢兢的走到甄英雄面前，觉得他坐着，自己站着，不太合适，于是赶快低蹲下了身子，紧张且有些恐惧的望了一眼甄英雄，见他在看自己，又赶快把目光低了下去。
    甄英雄看到这女孩如此在乎这些细节，叹了口气，放下了二郎腿，向前一探身子，用双手扶着康乐乐的脸，让她不能回避自己的目光，轻轻道：“丫头，记住，你，不值钱。”
    女孩一怔，只觉得脸上一阵火辣辣的痛，一股力道传来，重心一偏，摔倒在了冰凉的地上。
    哎呀，你个XX的甄英雄啊，你什么意思？骂人家不值钱，还要打人家一耳光，你这是什么品德啊你！X小姐与艾爱又激动了，甄英雄这是在侮辱人家小姑娘啊。
    “知道我为什么打你吗？”甄英雄站了起来，低头望着坐在地上，捂着小脸，想哭又不敢哭的可怜巴巴的女孩，有些愤怒说道：“因为，你居然拿自己与钱去做比较。”
    X小姐愣了，艾爱不太明白，而康乐乐，却迷惑了。
    “丫头，你是个好女孩，很善良，很干净，所以，我不需要你理解什么，但从今天开始，你给我记住一点，你，是无价的，因为，你的心，是活的，”甄英雄将还在琢磨这句话含义的女孩从地上拉了起来，帮她拍了拍胳膊上蹭脏的地方，似乎是在安慰，又像是回到了平时的那个甄英雄，嘴角一翘，得意的笑道：“钱这东西虽然好，却很肮脏，而一个人的价值，不是金钱可以买到的，如果换你来问我，我值多少钱，我会毫不犹豫的告诉你，本少爷，无价！”
    这话有点自恋啊，康乐乐似乎能明白一些，却不是很清晰，但心里却有一种莫名的感动涌流而出，她不知道这是为了什么，却觉得，自己很幸福，即便自己是被卖给了这个男人，自己，也很幸福。
    艾爱一个劲的挠头，就是搞不懂甄英雄说的话是什么意思，心是活的？废话，心要死了人不也死了吗？想要问姐姐的时候，发现X小姐已经再次将眼镜戴了回去，“姐，我们不去教训姐夫了吗？”
    “教训他？为什么？”X小姐将小雨伞打开，语气中有一种甜蜜一份温馨，道：“那个无价的少爷，其实很纯洁啊。”
    纯洁？甄英雄会纯洁吗？艾爱发觉姐姐又开始犯病了，干脆不理她，道：“可姐夫要怎么安置那个女孩呢？难不成......姐夫真的要把她包养起来做情妇？！”
    “不会的，怎么会呢？”X小姐突然间对甄英雄充满了信心，道：“他啊，虽然平时像个坏蛋，但也有温情的一面，而且，他的心，是活的......”
    同一时间，康乐乐也羞羞的问了一个关系到她一生的问题，“那个，太子爷，你把我买了下来，我自然就是你的人了，那，那你......你今晚......是不是要我陪你......陪你上床啊？”
    一听这话，X小姐和艾爱的小耳朵全竖起来了。
    “不，丫头，你还是个孩子，今天发生的一切就让它过去吧，不要把什么都当成真的，以后搬到我家去住，我会照顾你的......”甄英雄拍着康乐乐的头，笑着摇了摇头。
    X小姐连连点头，果然没有辜负我对你的期望，恩，恩，你是个好男人。
    “哎，你现在太小了，还是先养一养，等丰满些，成熟些的时候再‘吃’吧，”甄英雄捏了捏康乐乐的小屁股，叹道：“现在你这身体太稚幼，还禁不住我折腾啊......”
    “喀啪！”
    艾爱吓了一跳，回头一看，竟是姐姐将雨伞给撅折了，“死流氓，我饶不了你！”
    艾爱忍笑忍的辛苦啊，看着康乐乐和姐姐几乎同样的表情，她很期待甄英雄的回答。
    “那，丫头，你看啊，虽然人不可以用金钱来衡量自己，但是，我用五十万让你脱离了黑色的生活环境，而且还要给你妈妈治疗，以后还要供你吃供你穿供你住供你上学，我是一黑社会太子耶，这身份让我很为难的，如果让别人知道我这么有同情心，身边有个美女都不上的话，同行们会鄙视我的，我可不是慈善家，而且少爷我说过吧？你这丫头很让我喜欢，一个我喜欢的女孩子，我怎么可能不留着自己‘吃’呢......”
    康乐乐彻底晕菜了，面前这大哥到底是个高尚的人，还是一个彻底的流氓啊，或者，他是一个高尚的流氓？？
    “艾爱，不要笑了，走，和我找妈妈去，我要你帮我做一件事情！”X小姐一把拉住艾爱那长长的头发，也不理她的哭痛，一边走向雨中，一边气哼哼的说道：“我要让那死流氓难以得逞，哼！”
    雨，很是冷，甄英雄站在雨中，仰着头，听着海浪的高歌，感受着海风的冰冷，让雨水清洗着自己的脸，自己的身体。
    康乐乐被自己带回了家，那变态姐姐见自己领了个小姑娘回来，终于是知道收敛了，没有再挑逗自己，反倒是很警惕自己与康乐乐之间的关系，可听过康乐乐的遭遇后，这变态姐姐抱着乐乐哭了整整一个钟头......
    现在这个时间，她们已经睡了吧？
    甄英雄叹了口气，望着黑暗的天空，有些多愁善感，轻轻的问道：“阑度，人，可以用金钱来衡量价值吗？”
    阑度笑了笑，用手将金色的湿发向后一背，露出一个迷死女人不偿命，男人看了想蹂躏的帅气微笑，道：“不能，但对心已不再活着，或者堕落的人而言，可以。”
    “那，我们算不算堕落呢？”
    “杀手，都是堕落的，”阑度叹了口气，道：“但是，朋友，你，我，都不是一个合格的杀手啊，因为我们的心，还活着。”
    甄英雄看到自己这好友似乎想到了什么，表情突然变得黯然的时候，说道：“是啊，你我都不是合格的杀手，但我们活的很快乐，最少，我们有自己的追求，这就够了，来吧，将最后的工作完成，不然天亮之前就赶不回去了，变态姐姐会起疑的。”
    阑度一笑，道：“我相信你开车的技术，呵呵。”
    甄英雄伸出右手，道：“来吧，一起清理这个让我们生气的垃圾。”
    阑度右手一伸，两个朋友握紧了手，同时喊道：“一，二，三！球球的，永别吧，世界上的一粒垃圾！”
    一个大大麻袋被两只同时发力的脚踹踏了出去，沿着斜坡，滚啊，滚啊，麻袋中，似乎还有石头在相互碰撞的声音。
    翻落了前面的悬崖，在大海的叫嚣声中，发出小小的一声呻吟，那个麻袋，被归去的浪带回了茫茫的大海，并会很长时间，也可能是永远的消失在这个世界上了，没有人知道那口袋里到底有着什么。
    甄英雄最后望了一眼那看似平静，却波涛汹涌的海面，“在海底静静的反省吧，价值五十万的，到底是谁的命......”
    说罢，钻进了车子，消失在了这鲜有足迹的海边峭崖......
    一片宽广的，绿油油的草地上，四处望不到边缘，天，是那么的蓝，云，是那么的白，舒服的躺在草地上，享受着大自然的气息，甄英雄只觉得，世界，是多么的大，活着，是多么的好。
    突然，一个黑影出现在了自己眼前，遮挡住了阳光，甄英雄睁眼一望，却是X小姐，她依然戴着墨镜，捂着口罩，顶着一个大帽子，可此刻，她正用一个银色的小勺子，托着一小块带着樱桃的奶油蛋糕，甄英雄很幸福的一笑，慢慢坐了起来，一口将那块蛋糕，连同勺子，含在了口中。
    “YY，好吃吗？”X小姐十分期待的说道：“这是今天一早特地为你做的。”
    感觉着甜到心里的味道，甄英雄幸福的想哭，伸出胳膊将X小姐搂在了怀里，用真挚无比的眼神望着X小姐，似乎要把自己的爱穿透过那万恶的墨镜一般，语调温柔的自己都有些麻了，“好吃，只要是你做的，即便是加了糖的毒药，我都会觉得那是人间最最美味的，艾爱......”
    艾爱？球球的，少爷我怎么把X小姐叫成艾爱了啊？甄英雄话一出口，连自己也吓了一跳，身上冷汗直流啊。
    X小姐居然没当一回事，轻轻脱开甄英雄的怀抱，与他面对面的坐正，有些羞涩，却很认真的说道：“姐夫，我们从开始的相亲，到现在的交往，已经很长时间了吧？”
    姐夫？甄英雄又瞢了，X小姐怎么叫自己姐夫啊？
    “我觉得，我们是应该坦诚相对了，你说呢？”
    坦诚相对？那就是说，你愿意让我看到你的真面目啦？！甄英雄乐啊，连连点头。
    X小姐轻轻的将帽子取了下来，一头乌黑亮丽如丝绸般的秀发披散开来，好美......    

    


