
        第313章 白果的试探
    “情人老婆，有个问题我不明白，”走在大街上，甄英雄的心情爽极了，拉着对恋人散步感觉还很生硬的白果，笑着，疑问道：“你爸爸和艾叔的关系那么好，你妈妈要小艾的签名，应该很容易啊，而且，你和小艾是邻居，没道理不认识的吧？”
    “就是不认识！”
    白果是接受了一心，但听到甄英雄张嘴闭嘴的小艾，还是觉得来气，没有一个女人希望喜欢的男人陪着自己的时候总是提起另一个女人的，“死流氓，你现在肯定很得意吧？哼，居然那么下流，用漂白的事情去威胁我爸和艾叔叔，你够阴险的。”
    甄英雄挺得意，想到那两位岳父极不情愿点头的情景，他没办法不兴奋，白耀天和艾华同时答应了自己的要求，那么，无论他们多想翻悔，也很难说出口的。
    “少爷我可不阴险，情人老婆，我并没威胁你和我在一起吧？”甄英雄下流的摸着下巴，龌龊的打量着白果，嘿嘿道：“如果我说，果果你不给少爷做老婆，少爷就不漂白，你会不会答应呢？呵呵，利用老婆你的正义感和对社会的责任心，那才是阴险呢，不过我知道，老婆你早就离不开少爷了，哦呵呵~”
    “滚蛋，谁离不开你啊？！”白果脸一红，也不管是在大街上了，一脚踢在甄英雄屁股上，“我才不稀罕你呢！”
    “切，那你为什么还跟着我啊？”甄英雄揉着屁股，望着白果的眼睛。
    白果那个没面子啊，从茶馆出来，甄英雄也没抱太大希望的说想和白果一起去晚饭，结果白果真的一言不发的留下，没有和白耀天，艾华一起走，就是傻瓜也看的出来，这丫头一个礼拜没见到甄英雄，想和他约会去了。
    一个星期没在一起，没见过面，没亲热过，这对初尝男女爱情果实的白果来说，是很漫长，很寂寞的一个星期啊，无论精神，还是身体......
    “你......”白果有点哑巴，“甄英雄，你很想我离开是吧？”
    “不是，怎么会呢？呵呵，”甄英雄也知道白果不是真的生气，只是不好意思，赶紧给她个台阶下，一搂这丫头肩膀，笑道：“少爷疼你还来不及呢，哪舍得你走啊。”
    酸，白果不太习惯甄英雄这么肉麻，但很享受这种恶心的话，被甄英雄搂着的感觉，真的很好啊。
    “我爸他，和艾叔叔并没有那么深的交情，只是工作上有些交流而已，”白果不太习惯路人的目光，害羞之余，回答了甄英雄开始提的那个问题，“他这人，工作高于一切，不然怎么会被你给威胁啊？”
    “我那是威胁吗？让你一说，少爷我还真成了社会的毒瘤了，呵呵，”甄英雄楼着白果肩膀的手开始下落，扶到了细腰，“因为他们只谈工作，所以你妈妈想要小......双子星的签名，才找你帮忙的，是吗？”
    白果的话，其实是印证了甄英雄的猜测，白耀天和艾华，果然没有深厚的私交，纯属工作上的同事，估计这个时候，因为自己的女儿问题，连同时之间的友谊也出现裂痕了呢。
    “也不全是，”白果突然盯着甄英雄的眼睛，道：“那天我要你去要签名，要你去吻艾一心，其实，是有目的的，我是在试探！”
    甄英雄一怔，眼神中闪过一丝异样，那件事情，如果说他不在意，绝对是谎话，因为当时的白果，太不正常了，她的做法，有伤害一心的可能，甄英雄一直不敢去想原因，他害怕白果因为嫉妒而改变自己。
    “你一定觉得我是个坏女人吧？居然想伤害艾一心。”白果似乎看出了甄英雄的心思，眼神有点幽怨。
    “果果，我相信你不是那样的人，可是......”甄英雄不敢去看白果的眼睛，望着前方，苦笑道：“我能了解你的心情，也明白你想试探小艾的用意，可是我还是会感觉到不舒服，所以，我没做到，因为我不能去伤害小艾。”
    甄英雄今天一天之中，只有这句话，说的是最真心的，白果的头靠在他的肩膀上，幽幽道：“我试探的不是艾一心，而是你。”
    “恩？”
    “我只是想看一看，你是不是真的不会为了我而伤害艾一心，如果你真的吻了她，那你以后会不会为了她，也来伤害我呢？”白果的话让甄英雄后背直冒凉气，“我现在还能和你这死流氓在一起，就是因为你没有去吻她，但我没想到，艾一心会主动吻你，死流氓，该不会是你让她这么做的，然后想糊弄我吧？”
    白果这丫头到底是个警察啊，什么可能性都不放过，那眼光，刚才还含情脉脉的，现在就满是警惕与怀疑了，真是想起什么是什么啊，甄英雄额头流汗，“怎么可能呢，呵，呵呵......情人老婆，你为什么会想到用这种方法试探啊？”
    甄英雄还是比较了解白果的，虽然是个刑警，但白果属于那种会分析阴谋，却不会设计阴谋的‘大脑一根弦’，果然，白果脸一红，道：“那个，是我妈妈教我的......”
    “什么？你妈妈教你的？！”甄英雄惊讶的想把嘴巴合起来都难。
    “我妈说，想知道一个花心的男人究竟说的是不是真心话，往往在我自己身上是看不出来的，因为他会一门心思的欺骗我，所以我才要你去亲艾一心，如果你不计后果的亲了她，就证明你果然在欺骗我，因为你伤害了艾一心，既然你是这样的人，那么，我离开你，艾一心也离开你，也许并不是一个坏的结局不是吗？”
    球球的，白果她妈是何许人也？甄英雄想想都觉得害怕，心机太深了吧？不过，现在不是惊讶那个的时候，而是......
    “果果，你的意思是，你妈妈早就知道我们的事情了？！”
    “恩，”白果脸一红，道：“从我们发生关系之后，她就知道了，我和我妈妈是无话不说的。”
    甄英雄还觉得震撼呢，“她不反对我们？”
    “反对，所以才给我出主意试探你啊，”白果笑道：“不过我妈妈很传统，她觉得我已经......已经和你那样了，以后再找个男人也不会快乐，你虽然是个黑社会，但在朗朗市的声评还不错，所以我妈说，只要你能为了我退出黑社会，她就不管我们的事情。”
    能想出那么阴损主意的女人，怎么可能是传统型的女人啊？甄英雄对这没见过面的未来岳母虽然颤栗，但也庆幸通过了她的测试，看来，果果这边家里的问题算是都解决了啊。
    想到这里，心情倍加，甄少爷想也不想就将白果横腰抱了起来，吓的小白同志一声轻呼，引的路人观望，“老婆，这回，你不逃了吧？”
    白果虽羞，却把头一转，微微点了点，“恩，不逃了。”
    似乎觉得自己太女孩子了，小白语气一硬，“那你也别得意！死流氓，如果你以后敢瞒着我什么事情，我一定先宰了你，再自杀！”
    这可是白果斗嘴时最常用的威胁台词了，甄少爷坏坏一笑，“是殉情吗？哦呵呵~”
    “你去死！”白果一口咬在甄英雄的脖根处，但嘴角却是勾起的。
    “啊~咬我？”甄英雄左手一抓，在白果的胸脯上掐了一把，“龙爪手！”
    “啊~！”白果一声羞呼，没想到甄英雄在大街上占她便宜。
    “死流氓，我和你拼了！”
    “咳，我是不小心的。”
    “你少来！站住，别跑！”
    大街上，一位漂亮的女警一边高喊着流氓，一边奋力直追，甄英雄虽然要承受路人那异样的目光，却是心情舒畅，和白果打打闹闹，果然是自己最开心的事情之一啊。
    霓虹灯亮起的时候，甄英雄已经和白果手拉手的回到了家，当甄英雄问白果最想吃的是什么时，白果很有小女人味道的说，想吃甄少爷亲手做的炸酱面，甄英雄美翻了啊，和白果到便利超市买了素材，就直接回家来了。
    在电梯里，甄少爷总觉得自己忘了一些事情，白果已经可以和自己在一起了，一时激动的心情总也平复不了，老觉得自己似乎忽略了什么。
    防盗门拉开，钥匙插入房门的一瞬间，甄少爷身体猛的一震，门根本就没锁！天啊，少爷忘记的是......爱利丝！
    球球的，少爷怎么把爱利丝给忘了？！兰儿凤儿应该也在房间里呢，如果被白果看到......
    甄英雄无法想象那会是什么后果。
    “真是的，开门都这么慢，我很冷的，快些啦！”白果穿着制服，天色一暗就容易感觉到冷，在后面一推，甄少爷正丢着魂呢，直接撞了进去。
    兰儿凤儿的警觉性本就不低，爱利丝更是杀手身份，早在甄英雄在门外发出声音的时候就已经本能的藏了起来，甄少爷也不知道，是应该高兴好呢，还是应该哭合适啊。
    “咦？”白果边换拖鞋，边道：“你出门的时候没有关灯吗？”
    “啊？哦，这个，”甄英雄把两个袋子随手一丢，扔到茶几上，故意大声说话，“我也记不大清楚了。”
    白果只是觉得甄英雄一个男人住，粗心大意是难免的，再说，他那么有钱，也不会去做什么节能小英雄吧？倒也没当回事，脱掉外衣，解开衬衫领口，袖口的扣子，将袖子一挽，拎起放在茶几上的袋子就要进厨房，怎么看她都理所当然的把这里当成自己家了，很自然，或者说是，不客气......
    开玩笑，家里藏着三个女人呢！甄英雄的脑子虽然没有电脑快，却也不慢了，最蠢的方法，有的时候也是最实用的，球球的，少爷绝对不能让果果发现她们，好不容易才把所有的隔阂都打破了，因为这种事情闹矛盾，太不值了吧？
    白果只觉得身子一阵旋转，竟然被甄英雄拉到了怀里，还没有发出声音，已经被甄英雄吻住了小嘴巴。
    很霸道的一个姿势，有些王子与公主的味道，犹如刚刚结束了一段翩翩舞蹈，王子在最后与公主充满情意的一吻，白果陶醉了，当然，如果这位王子的两只手放的更是地方一些，她会更陶醉。
    甄英雄左臂撑着白果的身体，左手穿过腋下，按揉着她的乳房，右手则直接抚摩着白果浑圆的小屁股。
    小白同志的身体很敏感，被甄英雄一吻，一摸，已然情动，小脸醉红，离开甄英雄的嘴巴，羞赧道：“讨厌，赶快做饭去啦。”
    自己也知道自己那点厨艺，打打下手还成，自己做的那东西要是吃了，不进医院那是轻的啊。
    “我的晚餐，就是你。”甄英雄亏心啊，这肉麻的台词连躲在爱利丝房间里的兰儿凤儿都酸，就不要说爱利丝了。
    刚才那两个人在门口一发出动静，兰儿凤儿便将爱利丝拉进了自己的房间，听到甄英雄是和白果一起回来的，她们当然不会出去了，毕竟，白果是警察，无论她和甄英雄之间有多好的关系，有些事情也不能给她知道的，例如，爱利丝真正的身份。
    白果越是爱着甄英雄，越不能让她知道爱利丝就是要杀了甄英雄的杀手， 否则，没人能够保证白果会做出什么样的事情来，她是警察，为了甄英雄的安全，她的职权，将成为左右义字会命运的砝码，稍有偏差，倒霉的，不光是爱利丝而已啊，兰儿凤儿非常清楚这一点。    

    


