
        第351章 自私的方言
    “我知道我的要求太过分了，但请你相信，我是真的想破了这个案子，”方言就差没流出眼泪来了，“白果小姐，我承认，得不到你让我很懊恼，很痛苦，我直到现在为止依然不明白让你做出选择甄英雄的根据是什么，但我承认自己输了，我这里有一份关于这个案子的资料，是我自己私下调查的结果，我不是要挟，也不是谈条件，只是希望用这份对甄英雄很有利的资料来证明我的诚意，请求你要我跟完这个案子，好吗？”
    对甄英雄有利的资料？白果澎然心动，方言的破案能力尚在原野之上，他私下的调查资料肯定很有价值，看着他手里的文件袋，白果伸出了手。
    “在这里看？”方言没递过去，左右望了望。
    小白一想也对，天暗不说，既然是重要的资料，保密还是很必要的，况且，那文件袋鼓鼓的，简单的看一遍怕也要用不少时间。
    “和我进来吧，”白果淡淡道：“去我家喝杯茶吧。”
    方言很自然的点了点头，就在小白回身之后，他的眼神露出一丝异彩，他的嘴角邪邪的勾起，一种报复的快感充斥了他的全身。
    白果对认识多年的方言没有更多的戒心，造成这一切的，是她对方言的了解，方言是个有野心的男人，白果以为他真的很想跟下这个案子，事实上，她在这一点对方言的认识是很正确的，但是，她对方言的了解还是不深刻。
    白果相信方言有一份对甄英雄有利的资料，源于她爸爸白耀天交给方言的任务，方言来朗朗市的最初目的，就是因为高桥泽的案子对甄英雄进行调查，不过，这个调查因为朗朗电视台事件而被打乱，白耀天之后一直忙于那个案件的扫尾工作，而这期间方言究竟掌握到多少东西，连白耀天也不知道。
    朗朗电视台时事件是报复性事件，方言调查的东西里很可能有关于这方面的资料，白果不认为里面会有对甄英雄有利的东西，相反，她在害怕里面有不利于甄英雄的资料，例如，能证明他曾经犯罪的东西......
    白果还记得原野曾经说过的话，在甄英雄海外回国后的一年里，朗朗市发生了六起至今悬着的杀人案，死者都是罪有应得，而凶手是甄英雄的可能性很高，因为朗朗电视台事件曾经亲眼目睹了魔鬼赖玉和被杀的惨状，白果不愿意相信，却也不能排除那种担忧，就好象甄英雄曾经说过的，‘我不是好人，但我从来没有做过一件对不起自己良心的事情’，话中含义已经很明显了，他杀了魔鬼赖玉和，但他对得起自己的良心。
    白果想看那份资料，并不单纯是为了案子，更隐隐的有一种想要包庇甄英雄的冲动，因为警察的天性，她的心理出现了微妙的波动与挣扎，这才没有对方言有更多的提防，方言，很准确的把握着白果的心理变化。
    “那个警察很有问题......”哈恩很敏锐的察觉到了方言表情上的变化，喃喃道：“夫人，看来他们是要一起回家啊。”
    哈恩话落，小岛夏子已经上了车，“夫人，父亲，对准大门口的只有一个摄像头，已经确认过了，监控室并没有设在门卫处，随时可以破坏掉。”
    “那就破坏它，”颜冰望着白果和方言的背影，道：“那个警察给人感觉很怪异，罗比，小岛，你们先跟上去，不要轻举妄动，确认没有其他人在白果家里之后，我们再一起行动。”
    “是，夫人，”罗比应了之后，推开车门，想了想，又回头道：“夫人，我觉得这件事情您可以不用亲自参与的，甄英雄那小子花招很多，绑了白果也不表示他没有花招耍，我怕万一......”
    “现在还没有绑到白果不是吗？还是说，你认为我不如甄英雄？”颜冰一笑，轻轻的，好似自语一般，道：“我要亲自接回爱利丝，甄英雄没有任何花招可以耍，只要绑了白果，一切对他而言，都晚了。”
    罗比一怔，下了车，他才意识到自己在不经意间流露出了对甄英雄的恐惧，而夫人的表情语气虽然自信，但显然是对甄英雄很重视，而且，已经没有了当初对甄英雄的轻蔑，她如此重视一个人，还是十年来的第一次。
    嘴角一动，小岛夏子隐隐听罗比低声骂了一句，“一定要碎了甄英雄那混蛋！”
    这是什么？嫉妒吗？小岛夏子忍不住鄙夷罗比，即便他曾经是多么出色的杀手，现在也不过是一条只懂得讨好主人的狗，这个男人已经完全没有了霸气。
    因为是人来人往的高峰，所以小区保安对走路进出的人并不在意，罗比和小岛夏子很顺利的进入了小区。
    “方言，如果你的资料真的对死流......真的对甄英雄有利，我会和原野队长代你求情的，但你总要告诉我，这资料是怎么得来的吧？”
    白果说话的同时推来了房门，打开了玄关的灯，还在想着怎么把资料套到自己手中。
    “待会你看到了，自然就明白对甄英雄有没有用了......我想，他会很感激我的。”
    白果发觉方言说话的语调突然有了很奇怪的变化，正要回身，一股力道猛的袭来，白果只觉得后背巨痛之后近乎麻痹，连摔倒都感觉不到了疼痛，这是怎么回事？！
    白果几乎发不出声音，前跌两步摔在地板上之后，转头看到的，就是黑洞洞的枪口，到底是怎么回事？发生了什么？白果茫然，方言狰狞的笑着，用枪指着白果的同时，他将门带上并反锁了起来。
    “方......咳咳......方言，你做什么......”
    白果知道，他用枪把砸到了自己的后心，短暂性的影响了血液循环，他的力道掌握的很好，并没有让自己昏迷过去，不过，完全丧失了反抗能力。
    “我做什么？仔细想一想就知道，白果小姐，我承认早上我的行为过激了，所以，我很有诚意的过来道歉，我现在的做法不过是为了保险起见，”方言的表情很可怕，白果想动，可无论怎么挣扎都坐不起来，“原野那混蛋让我退出这个案子，开玩笑！如果我退出了，你爸爸还能不明白发生了什么吗？！我不过是一时激动，我不是故意的！白果小姐，我求你，不要把早上的事情告诉你父亲好不好？”
    神经病，变态！白果怒火中烧，方言现在的行为哪里是在求人？他说早上是一时激动，可现在呢？他害怕自己告诉父亲这些，是怕前途毁于一旦，虽然想法很自私，很混蛋，但还可以理解，可他为什么要用这种方法呢？
    方言疯了，完全的疯了，但这个疯狂的男人却做着很冷静的事情，他关上了白果才打开的灯，屋里暗了下来，只能勉强的视人。
    “你......是......警察，你知道自己在做什么吗？”白果挣扎着坐了起来，却被方言一脚踢到小腹上，再次倒地，竟滑出去两三米远，直接撞到了沙发上，白果一口鲜血咳了出来，方言对女人竟是一点不怜惜，表情充满歉意，却下手毒辣。
    “你有资格这么提醒我吗？”方言蹲下身，一把抓住白果的头发，看着白果倔强的小脸，他冷冷道：“如果你知道自己是个警察，为什么要去喜欢甄英雄？他是流氓！是黑社会！是杀人不眨眼的恶魔！”
    “你才是流氓，恶魔！”白果怒道：“方言，没想到你竟然变成这样！”
    用力一甩，把白果摔倒，方言大笑，“我这样？我这样是让你们逼的！我过去那么辛苦的做人，就是想要得到你和你父亲的认可，可你们是怎么对我的？！我那么喜欢你，你却去喜欢一个流氓也不愿意用正眼看我！我不过是一时激动，你们竟然连个机会都不肯给我？！如果你爸爸知道了早上的事情，即便我不撤出这个案子，一样不会有前途了，所以，我是被逼的！”
    “谁逼你......逼你了？！”白果不能相信眼前的人就是方言，“方言，你不过是不想退出这个案子，不想让我爸知道早上的事情罢了，我已经同意不说出去了，你为什么还要这样？！”
    方言再次抓住白果的头发，圆睁双目，两眼布满了血丝，“如果我不说我有这份对甄英雄有利的调查资料，你还会同意吗？”
    白果厌恶透了方言这张丑陋的脸孔，她的脑子转的很快，闻言一怔，盯着方言放到地上的文件袋，白果不能相信的说道：“这资料是假的？！”
    “哼哼，我不说有这份资料，你能让我进你家吗？”方言笑道：“你果然被甄英雄蛊惑的着了魔，为了他什么都能忍，你想看这份所谓的资料，是担心里面有他曾经犯罪的证据吧？白果，你真是个蠢女人！”
    自己真的很蠢，白果现在才反应过来，如果甄英雄真的会留下犯罪的证据，原野跟了他两年怎么可能掌握不到呢？
    “蠢的是你！”白果怒目相视，鄙夷道：“方言，你现在已经做出了无可挽回的事情，有种你杀了我，不然，我一定会把这件事情告诉我爸的，因为你已经没有资格做警察了，还有，甄英雄就在隔壁，如果他看到你这么对我，你认为他会饶了你吗？”
    小白嘴里说的大义凛然，可仔细一听就明白，她才不想死呢，既然道理已经讲不通了，那么就来硬的，小白是在用白耀天和甄英雄威吓方言，让他清醒过来，方言是一个很有能力的人，心计很深，这么不理智的事情他应该做不出来，小白企图让他意识到冲动，那种可以预想的代价，应该能让他重新理智。
    “你觉得我不理智，对吗？”方言一句话，让白果脸色大变，他好象很清楚自己在做什么！枪口顶住了白果的额头，方言笑的让人做呕，却偏偏无比的自信。
    “白果，你看清楚我的脸，看清楚我的眼睛，自从你爸爸同意你与甄英雄同居之后，我心里有多痛苦你知道吗？这几天我基本没合过眼！我问过你爸爸，为什么把你交给他那样一个混帐东西，你爸却告诉我，感情是两个人的事情，他只是在不干涉你本意的基础上继续工作而已，多虚伪啊！他似乎忘记了过去对我的鼓励，就在几个星期之前，他还是支持我追求你的！”方言怒道：“他完全没有顾虑到我的感受就把你交给了甄英雄，我不甘心！”
    “那是你把自己藏的太深了！方言，你太看的起你自己了，你让人觉得恶心！”白果不屑道：“我爸支持你？他从来不干涉我的生活，只因为他欣赏你，才给你制造机会，让你来接近我而已，选择权从来都是在我自己手上的，他的好意到了你嘴里就成了存心的折磨？你太自我为中心了！告诉你方言，让我再做十次一百次选择，我也会选甄英雄而不是你，因为你的行径，心胸，永远也比不上甄英雄！”
    “住嘴！”方言一个耳光，让小白的声音愕然而止。
    小白擦了擦嘴角的血，就好象感觉不到方言顶在自己头上的枪口一般，冷笑道：“你不想承认？那你告诉我，你早上的行为算什么？那种流氓的行径，你好意思说自己比甄英雄高尚吗？如果不是原野队长，你会对我怎么样呢？告诉你，就是你鄙夷的甄英雄，也做不出来那样的事情！”
    这话说的有点违心，白果仔细的想了想，似乎从认识开始，直到发生不可挽回的肉体关系，自己都在被甄英雄调戏耍弄欺负占便宜，甄英雄好象没用过强，可又似乎每次都是他用强......
    “我说过了，我不过是一时激动！”方言又要打白果耳光，可看到她凌厉的目光，这一巴掌到底是没抡下去，由此可以看出，他心里是真的喜欢白果的，“白果，我已经说过我不是故意了，你为什么不相信我？！”
    白果摸着被方言打痛的脸颊，不屑的笑道：“你现在做的事情，凭什么要我相信你？”
    “我这么做，就是为了让你相信我，因为，我不相信你，”方言眼神一变，有些恶毒，“我知道，原野要我退出这个案子，不单单是因为上午的事情，还因为我最近耽误了很多的工作，我的心态不适合继续参与，原野怕我会做出针对甄英雄的事情，那个混蛋根本就有放纵甄英雄的用心，不过一直掩饰的很好而已！就算你替我向他求情，他也不会同意我跟下去的，这个案子是你爸爸亲自指挥，我要退出，他一定可以猜到原因，然后向你询问的，你明白了吧？就算你不说，你爸爸也会问的，而你到时候的回答，直接关系了我的前途！”
    白果对勾心斗角的事情完全外行，她一直认为方言仅仅是害怕早上他失态的事情被白耀天知道，现在她才听明白，原来，事情并不是那么简单。
    原野觉得，方言因为自己和甄英雄的关系而出现了情绪波动，而他的情绪主要针对甄英雄，因为这个案子必须是警方与甄英雄合作才有望侦破，方言的状态已经失去了继续跟下去的资格，他最近一段时间积压的工作就是他心态不健康的最有利证明，消极，暴躁，情绪化，带着情绪的他很可能给案件的侦破造成不可预知的困扰或者变数，他的退出是必须的，而且，早上他的行为更加证明了这一点，原野不会冒着风险要他参与下去的，白果渐渐理清了思路。
    原野并没有权利决定方言的去留，因为方言是父亲白耀天的人，所以一定会上报给他拿主意，父亲如此聪明的人当然猜的到原因，所以会向自己询问方言的状态，方言说不相信自己，就是在这个环节，白果知道，方言怕这个时候自己将他做出的事情告诉父亲，即便这种事情不说，白果也很清楚的知道，为了甄英雄的安全，为了案件的最终侦破，自己一定不会为方言求情的。
    撤出了这个案子，就表示默认了方言给自己造成了困扰，那么，父亲白耀天以后会用怎样的态度对方言呢？白果觉得，父亲不可能再重用这样一个情绪化如此严重，缺乏自制力的家伙，也就是说，方言的前途会毁于一旦，被从案件撤除给他带来的负面影响，不可预估。
    方言果然是个精明的家伙，他看穿了这一切，看的好远，所以才有了现在的过激行为！白果发现自己开始害怕了，既然方言已经看到了那么远，也就是说，他现在的过激行为是有计划的，精心策划过的！
    “方言，你想要怎样？”白果的声音出现了颤抖，而这种颤抖，让方言很受用。
    “怎样？呵呵，我还能怎样？我要你父亲对原野进行处罚，只要他借枪给甄英雄的行为遭到了处罚，那他就会被撤职，因为他和甄英雄之间这种行为很值得怀疑，我也就能很容易的将过去耽误的工作推到他的身上，这样无论是张局还是你爸爸就没有怀疑我的理由了，只要你不说多余的话，我不但能继续跟这个案子，还能成为主要的负责人......”
    “呸！”白果实在听不下去了，方言太无耻了，竟然想把他自己的责任全部推给原野，借枪的事情不处理是不处理，一旦处理了，警察把枪借给黑社会，那是什么性质？原野会被怀疑与黑道有勾结，怕是连警察都做不了了，那时侯方言把怠慢工作的责任推给原野，更是雪上加霜，火上浇油，原野怎么解释怕也徒劳。
    方言摆明了是要报复原野，而且白果有一个很不详的感觉，方言要负责这个案子，并不单单是想破案，还可能用这个案子对甄英雄有小动作，更甚，他可能连自己的父亲也要算计，这个案子，也直接关系到了白耀天的政治前途。
    “方言，你无耻！”白果斥道：“你认为我和我爸提出处罚原野队长，他就不会疑心了吗？”
    “不会，”方言桀桀笑道：“原野这人心计很深，但表面上他一直针对甄英雄，你那么喜欢甄英雄，只要从这个方面对你父亲说的委婉一点，含蓄一些，你父亲会同意的，例如，你对你爸爸说，原野从来没有放弃把甄英雄送进监狱，即便办案中也没有放弃收集甄英雄的犯罪证据，呵呵，你爸爸为了不让未来女婿进监狱，我想，会同意你的提议，而且，更不会对你的话有所怀疑......”
    这个家伙已经想好了所有的细节！白果只觉得后背冰凉，如果方言可以把这种能力用在案子中，什么样的案件破不了？可他却......
    “方言，我有些希望你从地球上消失了，”白果想要坐直，可小腹痛的厉害，勉强的靠着沙发，她气喘吁吁道：“我告诉过你吧？甄英雄就在隔壁，只要我大声一喊，他就可以听到。”
    “他听不到，”方言掐着白果的下巴，狞笑道：“这个地方我来过几次，很清楚房子的隔音效果，我刚才在你小腹上踢的那一脚有什么效果难道你没发现吗？”
    白果一怔，本就苍白的脸更加白皙了，试图提气，但小腹巨痛，方言故意重伤自己，让自己无法大声叫喊！
    “我全告诉你好了，白果小姐，今天一天我都在观察你，一个上午你都在局长办公室里准备报告，甚至午饭也是在局长办公室吃的，下午四点之前你身边一直有人，四点之后开始接受采访，我想，媒体采访之后肯定早过了下班时间，所以，一整天都待在警察局里的你，是不可能与做流氓的男朋友通电话交流的，要通，也是在你回家的路上，所以，我在你接受采访的同时就离开警察局到你家小区外面监视了，我看到甄英雄到了艾一心家里，你一定纳闷吧，我为什么这么大胆子，明知道甄英雄就在隔壁还敢这么做？呵呵，这就是能力，不是大胆的赌博，而是完美的计算，甄英雄不可能想到早该回来的你就在自己家里，直到我们进屋之前，屋里都是黑着灯着，而现在，门锁着，灯依然暗着。”
    好厉害的家伙，白果的恐惧让她的身体开始颤抖，一直破案的方言转行犯案，简直是完美。
    “有种你杀了我......咳咳......我告诉你，我不会屈服，我会把你所做的一切都告诉甄英雄，告诉给我爸爸知道！”白果感到了一种绝望，她在说话的同时也在试探着自己可以发出的声音，但很无奈，只要声音稍稍大一些，立刻会咳嗽出来，而咳嗽声，就算有人站在门外也不会听到。
    “我不是罪犯，不会杀人的，你不是想看这个文件袋里的东西吗？呵呵，我拿给你看。”方言的笑有些变态，他掏出手铐，很无礼的将白果双手反拷，然后套出一块手帕，强行塞到白果的口中，小白只觉得阵阵做呕，却吐不出口中的东西。
    虽然制住了白果，但方言的枪口依然顶着白果的头，看到他从文件袋里倒出来的东西，小白似乎知道他要做什么了，她害怕到了极限。
    一叠白纸，仅仅是掩饰，一个小巧的数码摄象机，一盒避孕套，一个面罩，一小把很细的尼龙绳。
    “得不到你的心，那么得到你的人也不错，”方言把面罩比画在脸前，只露出眼睛，让那近乎疯狂的罪恶之光更加没有掩饰的外泄着，“你早就被甄英雄上过了吧？哈哈，对他那样的男人而言，已经上过的女人或许还没有玩儿腻，但要是知道你还被别人上过，不知道他还会不会珍惜你。”
    白果浑身颤抖，可嘴里却发不出任何声音，她想要站起来，却被方言一脚踢倒，“白果小姐，我真的很喜欢你，所以不要怪我，我也不想走到今天这一步，谁让你爱的人是甄英雄呢？哈哈哈哈，如果你要留在他身边，就必须隐瞒今天的事情，不，是以后也要不停的隐瞒下去，不要用死威胁我，就算你死了，我把今天拍下来的东西放到网络上，或者刻成光盘流到市面上，你爸爸，你的家人会面临什么样的窘境呢？”    

    


