
        第436章 雌雄偷车贼
    匕首飞了，并不是因为与托尼的力量相抗衡而脱手，而是甄英雄自己松开了匕首，他的右手直接摸到了自己的怀里！
    甄英雄的匕首被托尼击出了十米开外，托尼没想到甄英雄在这个时候还能冷静的耍诈，会突然松手，力量用的太猛，把动作完全拉开那个人不是甄英雄，而是他自己！托尼大惊，动作一下子走了型，因为抡空身子转过了半圈，甄英雄一脚蹬在他屁股上，托尼前冲两步，胸口撞在了‘瓢虫’上，身子还未弹回来，就被甄英雄用膝盖顶住他的膝窝，用身体将他压在了汽车上。
    甄英雄手起手落，托尼脖颈一痛，好象被大蚊子咬了一口似的，然后就感觉到一阵肿胀，托尼猛的向后一仰头，后脑撞到了甄英雄鼻子上，甄少爷再也站不住了，后退几步，一屁股坐倒，靠在了宝马车上，鼻血横流，眼冒金星，他的手里，握着一个针管，一个已经空了并没有了针头的针管。
    托尼拔掉了扎进肉中的针头，因为戴着皮手套，触感迟钝，又怕甄英雄再扑过来偷袭，所以看都没看那是什么，就把针头扔在了一边，回过头来看到甄英雄那衰相，他才松了口气，摸了摸脖子，除了一点肿胀，并没感觉到其他不适，他没看到甄英雄手里的针管，只以为刚才那已经是甄英雄临死前的最后反击了，想要给甄英雄补上一刀的时候，就听到十几米外，原野大喝道：“把刀扔掉，把手举起来！”
    竟然是原野那小子！甄英雄微微一怔，看来自己这条命是捡回来了。
    看到原野身后还有几个保安也冲了上来，托尼低声骂了一句，就听克拉拉道：“我们走！”
    托尼不甘心，可胳膊才一晃，原野想都不想就是一枪，打中了托尼的手臂，匕首脱手而飞，只凭这一枪射击的精准，托尼就知道这警察不像看起来那么二百五，是一棘手的主儿，不敢再耽误逃跑时机，在克拉拉朝原野扔出一个‘疑似手雷物’之后，借着原野注意力被吸引，高呼其他人避难之机，借着众多停泊车辆的掩护开溜了。
    原野到底是个热血刑警，喊别人躲闪，他自己却认定那手雷是假的，藏都没藏就冲了过来，看到甄英雄的惨相，喊道：“甄英雄，还活着呢吗？！”
    甄英雄站都站不起来了，有气无力道：“死了一半了，呵呵......”
    “真是太可惜了，我应该晚点再来，”原野嘴上那么说，可心里却松了口气，甄英雄要是死了，那朗朗市非被义字会闹翻了天不可。
    “我操，你真的是警察吗？”甄英雄大难不死，终于能舒口气了，他尝试着动了动，只有左腿与右臂还听使唤，连脖子都是僵的。
    原野见甄英雄一时半会死不了，便不再理他，“我去追那两个人！”
    “打住！”甄英雄一把拉住原野的裤子，“你怕不热闹是吧？球球的，不要人知道方才发生了什么！不然会坏了我的大事！”
    “我管你有什么大事呢！操！你丫真把我当成和你是一路了啊？！”原野急道：“少他妈来这套，再不追就追不上了，给我松手！”
    “好啊，你非要坏我的事是吧？”甄英雄放开原野，掏出了手机，“既然我们不是一路的，那我就不用照顾你上下两张脸面了，你不是爱露脸吗？我把这几张照片发到网上，送到报社，让你丫露个够，让所有人都记住你这英雄警察两张脸蛋的模样！”
    原野一看那手机画面，没把眼珠子掉出来，竟然是自己光着屁股躺在马桶边上的照片！而且，还有大特写，将自己大便后没有清理的屁股拍的那叫一个清楚啊。
    颜冰这手机的照相功能达到了八百万像素，那清晰度，让原野几乎疯掉，“甄英雄你个杂种！把手机给我！”
    原野已经忘了追贼了，敬业的警察也有一怕，怕自己的形象糟毁誉，原野绝对不怀疑甄英雄会把这张照片发到网上去，他们两个可是斗了两年多的夙敌啊！
    “你别抢，告诉你，只要我手指头一动，你以后就是拥有两张明星脸的公众人物了，而且，我要是喊抢劫，怕你的麻烦会更多。”甄英雄笑的那叫一个得意，全身都麻了，就一条胳膊还能动，却仍然能把原野给定住，看来心血来潮的拍下这几张照片真是太正确了。
    原野磨牙道：“小人......你居然拍这种照片威胁警察，甄英雄，我可以抓你去坐牢......”
    “可以啊，不过我坐牢之前肯定让你比花迟雨还火！”
    大多人只是听到警报器响，并不知道这里发生了什么，虽然有少数几个人看到了方才的事情，也只以为他们是在打架，所以克拉拉和托尼逃跑的异常顺利，即便从一些赶过来的人身边逃走也没有受到阻拦，这年头好热闹的人多，管闲事的人少，甄英雄琢磨着原野现在就是去追，也很难追到托尼和克拉拉了，嘿嘿一笑，道：“对了，我选择的是群发，电话薄里的第二个号码就是果果的，我要是手指一抖，在拨出键上那么一按......”
    “你......你他妈不配做男人......”原野额头爆起了青筋，声音都抖了，“王八蛋，要不是我，你已经挂了，恩将仇报，你是爷们不是？！”
    甄英雄不知羞耻的回答道：“我是黑社会，谁和你讲理啊？”
    “我操......”
    “别他妈那么多废话，赶紧给少爷叫救护车，我快挂了！”
    原野也注意到地上的军用匕首了，血槽很深，甄英雄的左肩还在不停流血了，忍着气，收起了手枪，“闹这么大，我们该怎么和上边解释？”
    “闹的大吗？那炸弹是假的，我也就是弄花了几辆车，这算什么大事啊？”甄英雄想了想，道：“就说，少爷我遇到了偷车贼......”
    “偷车贼？”原野气道：“看看你自己现在这副惨相，谁信啊？你拿别人当傻子啊？！”
    “偷车贼？！你拿我当傻子呢？！”
    市局，正坐在办公室里的警员们再次领略到了局长张进宝的大嗓门，几个正在喝茶的文员被吓的险些呛着，能气的他发出如此怒吼的人，市局里也就只有原野了，刑警队的几个同事只知道甄英雄又被卷入了什么奇怪的事件，原野很不巧的出现在了现场，结果惹的局长大人像发了情的老狼一般扯着嗓子叫嚷。
    “局长，真是偷车贼，丫的还是雌雄大盗呢......”
    “雌雄大盗？熊你个奶奶！你个王八羔子昨儿晚上电影看多了，现在还没醒呢是不是？！”张进宝把报纸卷成纸筒，狠狠的拍打在原野脸上，原野闭着眼，咧着嘴，却是躲也不敢躲，“我告诉过你别去招惹甄英雄没有？怎么就那么巧，每次你们俩撞到一起，一准有事儿发生，偷车贼能把三百多万的汽车车门子给卸下来？你见过这么操蛋的偷车贼吗？”
    “局长，甄英雄那破车门子是他自己踹下来的，”原野小心的说道：“那俩贼被他撞破了贼行，和他大打出手来着，甄英雄现在还躺在医院里呢......”
    “你和我扯淡呢是不是？”张进宝又拍了原野几下子，气道：“偷车贼身上怎么有军用匕首？匕首上那麻药又是怎么回事？好，就当那偷车贼是怕被人撞破，带了这些特别的武器，可他们谁的车都不偷，专偷甄英雄那辆最晃眼的老爷车，你当我是棒槌还是当那俩贼是棒槌？那俩贼分明是要宰甄英雄来的，你小子跑这跟我蒙事来了是不是？原野，你最近行为反常，别以为我看不出来，说，你今天找甄英雄到底干什么去了？！”
    姜还是老的辣，张进宝可没有一般人那么好忽悠，原野还想装傻混事呢，“恩？我反常？没有啊，我哪里反常了？”
    张进宝坐回椅子上，把纸筒攒成一团拽向了原野，“再他妈和我装孙子我就放你的假，给我滚窝里卧着，养你的伤去吧！”
    “别，别啊，局长，你这不是要停我的职吗？”
    “你以为呢？”张进宝点了棵烟，深吸一口，情绪总算是平静了一点，“昨天开会的时候，小白说的那些话疑点太多，可你哪个也不多问，别人看不出来，我也看不出来吗？那根本不是你的性格。”
    原野还想糊弄，“局长，那个，白果不是我的手下嘛，我哪能......”
    “你现在这话更不像平时的你能说出来的，”张进宝一句话就把原野给堵死了，“不止是你，我也看的出来，小白对甄英雄是动了真感情的，咱们这些外人都看出来了，白厅是小白亲爹，会比咱俩还瞎？扯淡，我认识他二十年了，那就是一人精！”
    原野咽了口唾沫，“局长，您这话是什么意思啊？”
    “什么意思？我什么意思你能听不懂？和你一个意思，老白和甄英雄现在是一鼻孔出气，不对，还有艾市长，得说他们仨人一鼻孔出气，肯定整什么猫腻呢，小白现在扮演的角色，就是包庇甄英雄，敷衍我们市局的一贴膏药，”张进宝叹了口气，“我当初就和老白说，别让白果做警察，那丫头不是这块料，可他不听，非说孩子的理想他不能干涉，现在好了吧？小白让甄英雄那头狼给叼跑了......”
    原野尴尬的笑了笑，“局，局长，您到底要和我说什么啊？”
    张进宝似乎才察觉到自己跑题了，咳嗽了一声，厚着老脸，若无其事道：“你知道我要说什么，既然你装傻，那我就当你真的傻了，索性把话和你挑白了。”
    原野听出点味道来了，看来对白家父女和艾华有怀疑的，不光是自己一个人啊，但他还是问道：“什么话啊？”
    张进宝吐了口烟雾，放慢了语速，沉着声音道：“我了解老白，也知道小白的为人，艾市长就更别说了，虽然和义字会之间的关系一直有些耐人寻味的地方，但绝对是一腰板直的好干部，而且，我自信对甄英雄那小子也有点认识，他不是那种分不清黑白的人，至少到现在为止，他没做过对社会有危害的事情，反倒是帮了我们市局不少次，所以明知道他们有猫腻，没搞清楚怎么回事以前，我也只能站边上看着，我就知道你小子得沉不住气，你今天找甄英雄，是不是为了这事儿？”
    “局长也看出他们有问题了？”原野不能理解，语气也有了几分质问的味道，“那您为什么......”
    “不为什么，”张进宝不等原野把话说出来，就截断道：“就因为我相信老白和艾华的为人，这次的事情涉及到的是整个义字会的利益，甄英雄有些动作不愿意被警方看到也是可以理解的，显然，老白和艾华在为他做掩护，你说小白年轻不懂事，感情难以控制，立场容易动摇，这倒不希奇，但那俩大男人加起来快一百岁了，不至于也爱上甄英雄那小子吧？我不说话，不代表我看不出来。”
    原野皱起眉头，道：“局长，既然你看出来了，为什么要纵容他们？”
    “我不是说过了吗？我相信他们的为人，再者，我一直警告你不要去招惹甄英雄，你不是不知道原因，义字会虽然是黑道组织，但它的存在对朗朗市来说利大于弊，朗朗市暴力犯罪和毒品犯罪是全省所有城市中最低的，这和义字会的存在有着直接的关系，上面对这个组织的存在也是各有纷说，没有一个明确的态度，就是因为对拔除义字会之后的前景有顾虑，如果义字会突然被打散了，朗朗市黑道肯定会洗牌重组，陷入混乱状态，站在我的立场，当然是不希望看到那种事情的，老白和艾华也清楚这一点，既然他们不愿意让我参与，我自然不能硬往里挤，不然造成的后果可能是不堪想象的，”张进宝说罢，沉默了一会，看向原野，似乎觉得他已经消化了自己说的话，这才淡淡道：“朗朗电视台死了几个保安，托甄英雄的福，没有造成更严重的后果，上面要不是白厅给我压着，我的屁股早离开这张椅子了，这个案子能不能破，说穿了，连老白都要看甄英雄的脸色，就当是还人情，我也不能去坏他们的事不是吗？我现在就是这个态度，我把底儿和你交了，是什么意思你也应该知道了吧？这件事情你不要再插手了，如果最后真的发生了什么不可挽回的意外，后果由我一个人承担就可以了，你没必要裹进来。”
    原野没想到，张进宝竟然是用自己的政治前途替甄英雄等人做担保，“局长，你......”
    “我什么我？我把底和你交了，现在你是不是也该和我说实话了？”张进宝道：“你小子今天跑去见甄英雄，不就是因为有这种怀疑吗？我不知道你和他去朗朗大酒店凑什么热闹，可出了事情，回到局里之后，你竟然帮着甄英雄说话，弄点子不靠谱的瞎话糊弄我，哼，你似乎也转移阵地，站到他们那边去了，现在告诉我吧，他们到底整什么猫腻呢？”
    原野知道再也瞒不过张进宝，讪讪一笑，道：“局长，您还真是火眼金睛啊......”
    既然张进宝表明了立场，不会让市局参与到甄英雄与白耀天和艾华之间的某种协议，原野便不再隐瞒，将从甄英雄那里听来的一切全部交代了出来。
    张进宝听过之后，沉默了很久，将烟头捻灭在烟灰缸中，长吐了口气，道：“甄英雄和老白之间竟然是以漂白义字会为条件达成合作的，这就难怪了，虽然有些地方还是想不通，但是......这次就让甄英雄如意了吧，刚才在酒店发生的事件当做偷车伤人处理，朗朗大酒店正在办着珠宝展，想办法把事件低调解决，这件事情就交给你了......呵，有点意思，法国珠宝设计师居然是为甄英雄提供情报的线人，看来老白也不是随便说说，这里面的牵扯，也许真不是市局能搀和的。”
    原野点了点头，苦笑道：“这里面肯定涉及到了义字会与其他组织之间的矛盾摩擦，甄英雄想把那些人斩草除根，不可谓没有私心，我太了解他的性格了，绝对不会给自己留下一丁点的后患，不过，他若真有那种能力把一个跨国的犯罪组织给端个彻底，对社会来说也未必不是一件好事，他的担心也有几分道理，那个神秘的组织目的既然是朗朗市黑道，理所当然会观察我们警方的动静，如果他们发现警方对黑市拳比赛有所动作，谁也不知道他们会做出什么事情来，那后果可能不堪设想......”
    “随甄英雄去折腾吧，白耀天和艾华顶在上面，我也不是唯一要给他擦屁股的人，我怕什么啊？”张进宝笑了笑，又点了一棵烟，突然问原野道：“你说的那个把黑市拳大赛情报告诉你的人，究竟是谁？”
    听到‘擦屁股’三个字，原野立刻想到自己的把柄还捏在甄英雄手上，恨的直磨牙，张进宝的问题却又让他心中一喜，对啊，甄英雄何尝没有把柄被自己攥着啊？只要甄英雄不知道那个人的身份，他心里就永远扎着根刺儿！
    “局长，提到这个人，我还有件事情得告诉您，”原野笑的有些阴坏，很难让人相信他说的是一件严肃的事情，“周日那天市中心不是发生了一起交通事故吗？”
    “恩，听说了，”张进宝皱眉道：“不过那是交警队的事情，你关心那个干什么？”
    “原本我也是那么认为的，可是......”原野压低了声音，好象怕被别人听到自己的说话一般，道：“如果那件事情和甄英雄有关，那不就和咱们也有关系了吗？”
    张进宝看到原野故弄玄虚的那一脸做作表情，有些反应不过来了，就听原野说道：“有了那个人协助我们，就算警方不参与，一样能了解到甄英雄的动向......”
    甄英雄的受伤并没有引起朗朗大酒店的恐慌，原因是没人知道甄英雄受伤的程度，在酒店工作人员的刻意隐瞒下，人们只以为这是一起简单的偷车案，甄英雄凑巧撞破了偷车贼的好事，‘见义勇为’，与偷车贼发生打斗，结果双拳不敌四手，受了点伤。
    从某种意义上说，甄英雄好象又为社会做了件好事，但遭受池鱼之殃的宝马车，奔驰车，和现代商务车的车主却不那么认为，对他们来说这是飞来的横祸啊，但知道‘肇事者’是义字会的甄少爷后，他们也不敢抱怨什么，心里大骂的同时，表面平静的接受了酒店的巨额赔偿。    

    


