
        黑衣女人似乎很喜欢看到甄天的愤怒表情，很有滋味的欣赏了一会儿，这才站了起来，绕到了甄天身前，轻轻抬起一条美腿，侧坐在了桌上，短裙的裙摆因为这个动作而微微上提，露出一截雪白耀眼的大腿，甄天两只眼睛立刻被吸引了，却见这女人妖媚的一笑，似乎故意挑逗他一般，右手顺着裸露的大腿很惹火的慢慢向上抚着，可不知怎么一拨，手里就多了一把小巧的银色手枪，“我倒要看看，你儿子究竟能不能救的了你，或者说，他会和你一样，成为我的阶下之囚。”
    “我想，成为阶下之囚的，应该是你们。”
    门板突然撞开，两个埋伏在门后的大汉被撞飞倒地，两把落地的手枪还在原地打着转转，门外不紧不慢的走进来一年轻男人。
    无视五把对准自己的手枪，这年轻男人抬起左手，伸出两根手指，很臭屁的拨了拨有些挡眼的刘海，然后将五指完全插入乌黑却有失亮泽的头发，向脑后捋了捋，傲慢道：“我讨厌被枪指着的感觉，如果不想后悔的话，把枪插回你们的裤腰......”
    倒在地上的两人正要拾回自己掉在地上的手枪时，众人只觉得年轻男人身子一晃，接着两声惨叫传来，那两个倒地的大汉居然同时握着自己的手腕，在地上翻滚了起来。
    “我说过我讨厌被人用枪指着。”
    黑衣女人有些惊讶，这小子一转眼便用脚踩断了自己两个手下的小臂，若无其事也就罢了，竟然无视人质，无视手枪，这么目中无人的警告自己放下武器，太狂了吧？你当我们手里的家伙是打bb弹的啊？
    “你就是甄天的儿子，甄英雄？”
    “儿子？恩......也可以这么说吧，”年轻人转身将办公室的门关上，扣上锁，然后靠在门板上，笑望着黑衣女人，“你又是谁？”
    “小子，你是不是太狂妄了一些？虽然我很诧异你是如何察觉到有人在这里埋伏你，但你爸爸的生死现在可是由我说了算，你是不是该降低一下姿态？”
    黑衣女人用那把银亮的小手枪顶住甄天的脑门，将太阳眼睛摘了下来，愤怒的瞪着对面的男人，那双眼睛果然很美，只可惜煞气太重。
    “很对不起，我从来不知道自己的爸爸是谁，所以我没必要降低姿态，”年轻男人这话一出口，众人还没闹明白怎么回事，就见这小子淡然一笑，左右抓在胸前，突然将上衣扯开，“而且，我是来杀人的，不是来救人的。”
    正要围上来的五个大汉齐齐向后一跳，妈啊，这小子衣服里绑的什么东西啊？炸弹！
    “这东西不是二踢脚，也许炸不塌这层楼，但让这房间里的人都变成血红色的爆米花，估计还不成问题，这位夫人，我不知道你们绑架甄老板是为了什么，但作为一个杀手，我接到的委托是，如果救不了甄老板，就炸了这里所有的人，当然，也包括甄老板。”
    甄天两眼直喷火苗啊，哪个王八蛋委托的啊？这是救人吗这个。
    年轻男人见那女人肩膀微微一动，赶忙伸出握拳的右手，说道：“不要想把我一枪爆头，除非你有把握让我的手指不会松开。”
    众人一看，好嘛，这小子手里还握着压力引爆器呢，只要手一松，大家还是得一起变爆米花啊。
    “你究竟是谁？到底是谁派你来的？”黑衣女人明显有些惊慌，话语才落，刚才俯视地面的那秃头男人便挡在了她的身前，余人均是一头大汗，却只有他这秃脑袋的，表情最容易暴露的人，面色无惧，冷静沉着，由此可见，这家伙是个人物。
    “兄弟那条路上的？”
    “黄泉路，”年轻男人丝毫不把那秃头一脸的横肉放在眼中，一句话就噎死他，鸟都不鸟，“不想死的，现在给我听话，把窗子关上，把窗帘拉上。”
    秃头搞不清楚这小子是什么意思，回头望了望那女人，黑衣女人也无奈啊，人家抱着炸弹呢，别说那玩意儿不是二踢脚，就算是，那么一大捆子少说也有百来个，要是炸了也够人戗的啊。
    见窗子关了，窗帘拉了，黑衣女人冷冷道：“现在可以说了吧？你到底是什么人？”
    “我吗，也在甄老板手下打工，是他儿子英雄的朋友，你可以叫我......阑度。”
    甄天眼珠子都要瞪出来了，好家伙，我说咋这眼熟呢，敢情是阑度这小子啊，他什么时候把头发和眉毛全染成黑色的了？而且，那蓝眼珠也变成灰色了，难不成戴了变色的隐形眼镜？这外国人一倒腾，不伦不类，怪模怪样的，还真难辨认了。
    黑衣女人一听可乐坏了，小手枪用力戳住甄天的脑门，说了，“差点被你给忽悠了，既然你是他的手下，那就把引爆器给我交过来。”
    “不交，交了我和老板都会成为你们的人质，生命没保障，所以，宁死也不交。”
    黑衣女人气的鼻子都要冒烟了，义字会的人不是出名的讲义气吗？怎么这小子就如此没义气啊？
    “把枪都放下，听话些，不然大家一起爆米花。”
    “放下枪可以，但你总要告诉我，究竟是谁雇你来的吧？”黑衣女人虽然这样说着，却已经决定放弃手枪了，但也没打算便宜阑度，而是将弹夹及枪膛里的子弹全部退了出来丢到角落，这才把手枪抛到了阑度脚下。
    秃头大汉赞许的望了一眼阑度，也和那女人一般将手枪处理之后丢了过去，可他那双巨大的手掌却比在了甄天的脖子上，他不傻，不可能完全没有要挟的，“小子，我并不相信你真的敢引爆那个炸弹，放下枪容易，要我放人质是不可能的，甄英雄在哪里？让他出来吧。”
    “你很聪明啊，不错，是英雄要我来的，不过我们没必要让他出来，因为......”见所有的手枪都在自己的脚下了，阑度嘻嘻一笑，道：“他早就来了。”
    连同甄天在内，所有人都是一惊，就在此刻，‘咚啷’一声，什么东西从屋顶落了下来，众人还未来得及抬头，就望见从头上飞落一拳头大小的圆球物，掉于屋子正中，竟是自己旋转起来，一阵浓白烟雾迅速以它为中心扩散开来，瞬间布满了整间密封的屋子。
    秃头大汉大惊道：“催眠瓦斯！”
    那黑衣女人一脸惊讶，可惜此时以晚，“怪不得让我们关窗子呢......”一语未完，向后一栽，倒在了甄天怀里，甄天嘴被封着，气体从两个忙着呼吸的鼻孔钻了进去，两眼圆睁，‘唔唔’两声想要说些什么却无人能懂，头一歪，昏了过去。
    其他黑衣人本就措手不及，等反应过不能呼入那气体的时候，两步没迈出去就倒地了。
    惟有那秃头反应不慢，喊过之后立刻屏住了呼吸，同时也明白过来，阑度要自己等人放下武器，为的就是不能在第一时间用枪打破玻璃或者杀了他去开门啊。
    大汉无暇去想究竟是谁从屋顶的通风管道丢出这么一个缺德的鸟东西，抓起桌子上的烟灰缸便拽了出去，可惜玻璃前面挡了一层窗帘，减缓了力道，玻璃没有完全碎裂，且由于窗帘的缘故，气体依然无法散去。
    大汉暗叹对方狡猾的同时，已经迈开大步向窗子跑去，可突然一阵破风之声，大汉向后一跃，一个大花瓶从眼前飞过。
    转头一望，果然是阑度丢过来阻止自己的，可就是这一望，大汉不禁又惊又气的大嘴一张，气体入口，晕掉。
    再看走过来的阑度，什么引爆器啊，说的那么好听，就是一电动剃须刀，摆酷似的剃了剃胡子，见最后一个敌人被自己气的倒在了脚下，他得意的一笑，“几个二踢脚就把你们唬了，活该你们上当啊......”说罢，他也两眼一眯，软在了地上。
    屋里的人全部倒下的同时，屋顶传来两声响动，“球球的，这死通风道也太窄了，下次一定要加宽......”
    一人影轻巧的从墙角上面的通风口落了下来，脸上蒙了老大一个防毒面具，得意的扫了眼办公室，哈哈大笑，“和少爷我斗？球球的，早说过，你们才是阶下囚！”^-^^-^    

    


