
        第283章 三国的点子
    “得到了？！”三国立刻笑靥如花开，激动啊，“在哪呢？快给姐姐看看。”
    甄英雄将那张照片递给三国，终于能长出一口气了，甄少爷不信邪，也不禁怀疑自己今天走霉运，真怪了，好象小爱那倒霉丫头并没有和自己有接触啊，怎么会发生这么多让人意外的事情啊？
    “哇~，是唐甜甜的字诶~”三国的表情未免有些夸张，至于吗？
    三国看着甄英雄，突然扑了上来，甄少爷因为刚才连续发生的事情，正心不在焉呢，一个措不及防，嘴巴被三国吻了个正着，樱桃呆了，小韵偷笑，而柳絮，傻眼了，她只是听说过这对姐弟关系暧昧，可从来没见过啊，姐弟接吻，这太刺激了，柳絮的脸立刻红了。
    香香甜甜，三国的小嘴巴，是很美味的，有一种甄英雄难以抗拒的滋味，甄英雄不得不承认，自己只是不敢爱三国，绝对不是不爱，如果说暗恋也算恋爱的话，那三国，绝对是甄英雄的初恋，毕竟，这个丫头，有着太多甄英雄承认的美丽，可是......少爷毕竟是把你这变态丫头叫姐姐的！
    “老姐，你搞什么啊？！”甄英雄想推开三国，可惜，这丫头力气很大，死死搂着甄英雄的腰。
    “给你的小奖励啊，”三国嘻嘻笑着，有些心疼的说道：“看看你，为了帮姐姐要签名，出了一头汗，眼镜挤丢了，热的上衣都脱了......快穿上吧，现在天气凉，会感冒的。”
    惭愧，少爷是怕被人认出来......
    甄英雄当然不敢把上衣穿上，看了看，外面乱成那个样子，白果肯定很忙，甄英雄叹了口气，道：“这身衣服被挤的脏了，过会陪你逛商场的时候，再买一件新的吧。”
    三国连连点头，欣喜啊，已经很长时间没有一起逛过商场了，“恩，恩，我来帮你挑，对了，也帮小樱桃买两套内衣吧，她也到年纪了，絮絮，你也买两套吧......”
    一听这个，甄少爷笑的有龌龊了，“对啊，毛毛，你似乎也没有内衣吧？”
    柳絮低头看了看自己那没有明显隆起的胸部，羞愧欲死啊。
    甄英雄现在已经开始为了自己的龌龊而后悔，尽想着让看一看不穿内衣的柳絮在内衣专卖店里会有怎样的表情了，却把自己是个老爷们的事实忽略了，柳絮再男孩子，终归是个女人，在女性内衣店也很正常，可陪着三位女性买内衣的男士呢？那就绝对的扎眼了，看到店员小姐那暧昧的笑容，甄英雄有心开溜。
    三国自己卖的都是情趣内衣，甄英雄却知道，她自己穿的，都是非常保守的款式，从来没有穿过自己店里的衣服，因此，倒也不奇怪她拉着自己跑到这家伊丝艾拉高档女士内衣专卖店来，可让他不能接受的是，这丫头好象吃错了药，居然让自己帮她在试衣间外面站岗，虽说这只是一个布帘子，但也不可能有色狼跑到内衣专卖来耍流氓吧？
    “英雄，你进来看一下嘛，看看姐姐穿这一套好不好看？”
    “你有毛病吧？里面不是有镜子吗？”听到三国在试衣间里喊自己，甄英雄那汗簌簌的流。
    “自己看怎么知道是不是好看啊？我每天都看自己，会有审美疲劳的。”
    审美疲劳？死变态的，你脸皮还真是厚啊......
    店员小姐一个个的抿嘴偷笑，甄英雄脸上发烧啊，“那我给你叫樱桃或者毛毛去。”
    “我又不是穿给她们看的，英雄，你赶快给我进来！”
    其实三国不威胁，甄英雄也傻眼了，柳絮被其中一个女店员拉去介绍适合她那小胸围的内衣，正脸红红的不知所措呢，而樱桃，看看这件，瞧瞧那件，好象每件都想穿穿看，无奈自己的胸围还穿不了那么性感的款式，只能跟在柳絮身后，寻找自己能穿的内衣，两个对内衣了解等于零的家伙，能给三国提什么意见啊？
    “我数三下，你不进来，我就出去！”三国的头从深蓝色的布帘子里探了出来，小嘴嘟着，又犯病了，“一......”
    球球的，开什么玩笑啊？我不进去你就出来？甄英雄急道：“老姐，你别开玩笑！”
    “我才没开玩笑呢，不信你就试试看，二......”
    “穿着内衣你也敢往外跳？切，少爷才不会上当！”
    “哼，你不进来，不穿衣服我也敢跳出来，”三国小眉头一竖，“三！”
    帘子一阵晃动......
    甄英雄知道，三国就是嘴上横，她性格虽然变态，但未必就敢穿着内衣从试衣间里跳出来，可惜，最后他还是没绷住，这样一个漂亮姐姐，哪怕有零点一被别人看到的可能，也要被甄英雄的潜意识扼杀在摇篮之中，更何况，他有不得不进来的理由啊。
    试衣间里真宽敞啊，甄英雄这个后悔啊，为什么每次自己都会被三国这用烂了的小伎俩钓到钩子上啊？
    三国也没想到甄英雄冲进来的这么急，把自己搂在怀里，好一会儿才反应过来，变态的她那得意的笑立刻出现了，“英雄，我就知道你不舍得姐姐被别人看，其实我是吓你的，除了你，我才不会让别人占我便宜呢。”
    男儿有泪不轻弹，甄英雄是真想哭啊，少爷早知道你是骗人的，死变态的，少爷那是怕你数到三之后太尴尬了啊！
    三国只穿着内衣，甄英雄这才意识到自己的手摸到的，是这丫头光滑如凝脂的冰肌，微微一低头，我的天啊，要流鼻血了......
    三国穿了一件红色的无肩带胸罩，真丝料质，与雪白肌肤的光滑细致有着异曲同工的感觉美，和一般的吊带内衣不同，这种做工看似简单的内衣并不突出乳沟的深邃，以此来达到衬托乳房丰满的效果，这不是人在选择胸罩，而是胸罩选择了主人，甄英雄低头的第一个感觉，并不是乳沟深邃，而是乳房饱满，那种丰满，根本不需要衬托。
    一对雪白的乳球看起来就是那样的鼓胀，那样的挺耸，完美的身材根本不需要内衣去制造什么效果，甄英雄只觉得丹田燥热，下体似乎要发生体积上的变化，赶快抬头望他处，可不看还好，这一看啊，下面立刻挺了起来。
    少爷操设计这个试衣间的那孙子祖宗十八代里所有美貌的女性亲属！妈的，怎么四面都是镜子啊？！
    身材高挑的三国，那如牛奶一般雪白的肌肤，那可以让世界级模特也羡慕的流口水的身材，那两条修长而健美的腿，天啊，这是造物主最完美的杰作啊，甄英雄无法想象世界上还有没有身材比三国更完美的女人。
    是红色的内裤，因为是秋冬季的内衣，所以，这条内裤并非靠着小面积的布料来衬托其性感，而是一件很类似于紧身运动短裤款式的真丝内裤，绷的紧紧的，更显小屁股的浑圆挺翘。
    这是一款适合东方美女的内衣，本身并不性感，但选择到适合它的主人之后，它，以及它的主人，会因为互相的衬托而充满了爆发性的魅力，三国今天依然将长发扎成了一条长辫子，整齐的，有着浓郁中国特色的刘海，让人不会有丝毫的怀疑，她是最美丽的东方女人。
    甄英雄痛恨自己的口干舌燥，因为他已经遐想联联，面对如此美女，仅仅是把她当做艺术品来欣赏，甄少爷还没有那么纯洁，能忍着不对三国下手，已经是目前自己可以做到的极限了。
    三国本就没穿什么衣服，甄英雄下边的反应她又如何不知道？小脸一红，却舍不得退开，“英雄，姐姐漂亮吗？”
    甄英雄快接近极限了，想推开她，可手一按在她那削薄的肩头，一看到她那清晰性感的锁骨，就没了力气，他是个男人，而且是一个越来越无法抵抗三国魅力的好色的男人啊，“漂，漂亮......老姐，这衣服很漂亮，就买它了，我先出去......唔！”
    甄英雄企图用最后的意志咬舌头逃跑的计划被甄三国看穿了，一吻，直接将小舌头伸到了甄英雄的口腔中，因为两个人的身高差不多，所以，接吻的效果就各位的好，甄英雄一下子就晕了，吸吮着姐姐的小舌头，品尝着姐姐的香津玉液，甄英雄的手都哆嗦了，想摸，真的很想动一动，摸一摸她的肌肤，抚一抚她的身体，这死变态的好美......
    “你别想逃，”三国吻的有些呼吸困难，才有些无力的将小脸靠在了甄英雄的肩头，“英雄，你是姐姐的，姐姐也是你的，黑市拳大赛，我一定会赢，答应姐姐，我赢了，你就要了我，好吗？”
    要、要了你？！甄英雄那萌动的色心立刻冷却了，“姐，你什么意思？”
    “我要嫁给你，”三国幽幽道：“我要做你的女人，好不好？”
    “不好！”甄英雄已经习惯性这样说了，“你是我姐！”
    “我们没有血缘关系！”三国小脸一板，“就算有，我喜欢你，也不管那些！”
    汗啊，撇撇的，不愧是死变态的，居然这么狠的话都敢说，什么伦理道德，世俗禁忌，在这丫头眼中通通没有，她简单，简单到不能再简单，三国本身是一个并不外向的女生，她只有面对甄英雄的时候才彻底的开放自己，所以，她才被甄英雄称为变态，但不能否认，她的变态，很可爱，她为了追求喜欢而变态，所以，她能抛开所有去喜欢。
    “弟弟娶姐姐，这不可能，”甄少爷道：“老姐，我们不是普通人，有无数眼睛可以看到我们，你懂吗？”
    “懂，你不能娶我，”三国深吸了一口气，好象下了什么决心，望着甄英雄的眼睛，让甄英雄看到了一个恢复了正常，却依然不正常的三国，“英雄，姐姐想过这个问题了，过几年，你把乐乐娶了吧。”
    “什么？！”
    今儿个肯定是地球的运转出现了异常，导致了部分人大脑不正常，发生了性格的变异，如果世界上没有神仙，那肯定是外星人要入侵地球了，先是白果，后是小艾，然后是甜甜，最后，终于轮到了变态姐姐，她不是不许少爷结婚的吗？为什么突然......
    “姐姐知道，乐乐和樱桃都喜欢你，所以，你把乐乐娶了，我们就能光明正大在一起了，乐乐肯定不会反对爸爸妈妈住一起的，”甄三国小姐笑的很奸诈，“你表面上娶的乐乐，实际上是娶了姐姐，一举两得，我们本来就是一家人啊，反正你把乐乐买回来就是没安好心的，不是吗？”
    太了解少爷了......甄英雄没想到甄三国居然会有这样的打算，“老姐，你......”
    “我什么？”甄三国没好气道：“我已经够忍让了啊，英雄，这样你就没有顾虑了吧？那你可以要我了吧？”
    甄英雄今天脑子都点转不过来了，但从甄三国气鼓鼓，却有些得意的小脸上，他看到了一丝狡黠，凭借对这丫头的了解，甄英雄立刻就知道三国为什么让自己娶乐乐了，固然是因为她知道乐乐对自己的情愫，还因为，乐乐对她来说，并不是个威胁，自己娶了乐乐，乐乐依然是她的小跟屁虫，她与乐乐的感情已经非常深厚，她们之间根本不会为了一纸婚书而发生关系的变化。
    “姐......”
    甄英雄很想和甄三国坦白自己已经有了喜欢的人，已经有了想要结婚的对象，可看到甄三国那张写满了期待的小脸，他就是说不出口。    

    


