
        第457章 住院的柳絮
    “恩，我知道你还没有和别人讲过，但我不放心的就是你这张小巧可爱的‘大嘴巴’，而且，我不想让别人知道我和伊莲娜的关系，这个‘别人’，也包括了你，怜怜，你明白我的意思了吗？”甄英雄表情依然轻松，可语气已经没有了丝毫感情，冷，冰冷的让小怜忍不住打冷战，“把你手机里存起来的伊莲娜的电话删除掉，现在开始给我忘记这个电话号码，没有我的允许，不许和她联系，不许再去见她，更不许把她的事情告诉给任何人知道，明白了吗？就算说梦话，也得把嘴给我捂住了，不然，你就等着在阑度的强迫之下，把初夜献给不认识的中年大叔吧。”
    “不要啊！”小怜被吓的快哭出来了，根本没想过要抵赖，麻利的掏出手机，颤动着手指，把存在电话薄第一个位置的号码给删除了，同时她心里也在纳闷，为什么甄英雄会知道自己偷偷记了这个电话号码呢？
    球球的，和少爷我耍什么小心眼儿啊？如果伊莲娜真的愿意让你知道电话的话，又何必专门把号码写在纸条上啊？想要见你的时候，直接问你要电话号码也就是了，至于让袁莉莉传话吗？甄英雄心里也有些气不忿儿，总觉得伊莲娜那女人要小怜传话，也有用这种方法试探自己的味道，对她来说，让小怜这个丫头传话，也存在很大风险的。
    一心和白果虚惊一场，虽然听晴天和画儿说过甄英雄已经打消了原野的气焰，可直到此刻见到甄英雄一身轻松的走回来，彻底的打发走了原野，她们才真正的松了口气，薛雪更觉得自己有些小题大做，不过甄英雄却清楚的很，如果没有那几张不雅照片，自己还真拿原野没有办法。
    小怜刚才被甄英雄一吓唬，表情显得非常不自然，甄英雄要她留在汉宫不许外出，甚至没有告诉她理由，小怜没办法不郁闷，一心看出她的异样，问她原因，小怜哪敢说啊？左右言他，故意茬开话题回避，显得更不自然了，好在一心在这方面比较单纯，自以为聪明的认为小怜这情窦初开的丫头是遇到了感情问题，她脸上笑的暧昧，甄英雄憋笑憋的肚子都疼，一心那自做聪明的憨态真是太可爱了。
    一心和白果是因为心里放不下，所以才找了个借口从爱利丝的房间里溜出来的，据说爱利丝正在织围脖，并且非常投入，连韩慧恩都被她感染了，正在求教兰儿凤儿，好象有心想要给项啸鸣也织上一条，气氛非常好，安安静静的，充满了被爱情滋润过的温馨。
    心事放下了，人也就轻松了，一心想要小怜也感受一下那种幸福的气氛，就要拉她去爱利丝的房间，甄英雄正想找个机会给伊莲娜打电话呢，当然是求之不得。
    其实，一心也不愿意要甄英雄跟过去，因为她也想给甄英雄织一件‘温暖牌’的毛衣，正在向薛雪请教呢，薛雪这阵子也在织毛衣，而且快要完工了，那手艺让一心羡慕不已，她也想送甄英雄一个惊喜。
    小白什么事情都喜欢和一心较真，早上就没分出个高下，一心想要学织毛衣，本来就有和小白较劲的意思，小白当然不甘落后了，结果，她把自己本来的任务都忘记了，尽顾得争风吃醋了。
    没有一心和白果在耳边烧醋，房间里立刻安静了很多。
    “少爷，对不起......刚才我......”晴天还在为了早上的事情而自责，走到甄英雄面前，就像犯了错误的小学生主动找老师承认错误一般，心虚啊，耸拉着头，样子很可爱。
    甄英雄从沙发上站起来，伸出右手，轻轻的掐着晴天的脸蛋，笑道：“被原野算计了，你还真是笨啊，少爷应该好好的惩罚你。”
    晴天明知道甄英雄没有真的生气，却因为心里有愧，还是那一副战战兢兢的表情，“惩......惩罚？”
    依照过去对甄英雄龌龊本质的了解，‘惩罚’这两个字从他嘴巴里说出来，还是很惹人遐想的，别说晴天小脸一红，就是一旁的画儿也露出了羡慕的表情，似乎巴不得甄英雄想要惩罚的人是她才好，也不知道这俩丫头都想到什么地方去了。
    甄英雄松开手，在晴天的挺翘的小屁股上打了一巴掌，虽然没用什么力气，但那声音倒是很响，正揉着小脸的晴天身子向上一拔，发出‘哎呀’一声羞叫。
    “呵呵，挺敏感的嘛，”甄英雄并没有移开手掌，而是很欣赏晴天的表情，在她的小屁股上摸来摸去的，柔软而有弹性，手感非常享受，“怎么我的小晴天还知道害羞了呢？看你这小脸，红的好象苹果似的，真想咬上一口啊......”
    晴天感觉着甄英雄那邪恶的手在自己的屁股上来回的抚摩揉掐，身子都软了，几乎忘记甄英雄受伤的事实，半靠在他的怀里，仰着红红的面颊，娇喘吁吁，吐气如兰，羞羞道：“少爷，你都好久没碰人家了，当然会敏感了......”
    小凤凰到底是小凤凰，脸皮就是厚啊，甄英雄稍稍用力，小臂一甩，这次巴掌落的重了一些，‘啪~’的一声，晴天只觉得小屁股火辣辣的，好象被火烧到短尾巴的小兔子一般，身子向前一弹，跳出去一步，双手捂着小屁股的样子当真是可爱之极。
    “就罚你去伺候我那变态的姐姐吧，”甄英雄走到衣服柜前，从里面随便掏出一件外衣，也不管和裤子是否搭配，笨拙的就想要套在身上，嘴里兀自说道：“说是伺候，其实是监视，晴天，不管她怎么心血来潮，都不许她离开汉宫，知道吗？”
    晴天一怔，她觉得甄英雄这个理由不是要把大公主留在汉宫，而是要把她留在汉宫才对，大公主什么脾气秉性汉宫里的人都知道，除非是去情趣商店里卖情趣用品，否则三国轻易是不会主动离开汉宫的，她其实是一个很内向且好静的人，即便在汉宫里也很少走出自己的房间，甄英雄不可能不知道啊，“少爷，你要去哪里？为什么不用我跟着？我可是你的保镖！”
    晴天说话的语气有些急了，傻瓜也看的出来，甄英雄这是要出门去啊，画儿同样不知道甄英雄要去做什么，看他一只手穿衣服实在是太笨拙，太费劲了，她赶快过去帮忙，同时，也可以理解晴天那不满的情绪，劝道：“少爷，这个时候出门是非常危险的，可能门外就有冰恨天的杀手在寻觅伏击你的机会，我知道你关心我们，可是保护你是我们的职责和义务，如果你坚持要出去的话，还是要晴天跟着吧。”
    画儿很有自知之明，如果甄英雄不用晴天保护，那么不需要他说出口来，画儿就知道，他肯定也不会用自己跟着，理由很简单，自己除了会挡子弹，遇到危险的时候基本是一无是处的，而甄英雄是不可能用她挡子弹的。
    “是啊，少爷，大公主不会离开汉宫的，何况她身边除了樱桃，还有铃铛呢......”
    柳絮在住院，兰儿凤儿寸步不离的守在爱利丝身边，夏月保护着小公主和乐乐，最近太乱，安静和安宁也被调派过去协助夏月了，当然，这也是因为一心和甜甜最近一段时间都不会离开汉宫的缘故，铃铛跟在大公主身边，晴天早就察觉到了，甄英雄似乎是有意把他自己身边的人抽调开，现在他要自己去保护根本不需要保护的甄三国，就是最有利的证据，如此一来，他身边就只剩下九凤中最弱的画儿了。
    “颜冰没有在船上动手，很可能是故意让我们掉以轻心，以前也发生过吧？汉宫内部有人被买通，竟然对我老姐下毒手，如果不是小雪，我那变态姐姐早让人杀了，同样的事情不能发生两次，晴天，你现在的态度对他们来说，就是所谓的可趁之机啊，别忘了，颜冰手下的杀手可是那个行业中顶尖儿的，”甄英雄只把右臂套进了袖子，然后用衣服挡住了受伤被吊起来的左胳膊，不是他不想掩饰受伤的事实，而是因为李英豪那场比赛中一番折腾，左肩的伤口破裂的很严重，确实很疼，不吊着就等于是逞能，给自己找罪受，再者，所有人都知道他捅了自己两刀，掩饰的意义已经没有了，“我只是去医院看看你们大姐，有画儿跟着我就行了。”
    听甄英雄这么一说，晴天稍稍释怀了，只要有凤卫跟着，多少会让人心里塌实一点，“少爷真的是去看大姐？”
    “这种事情少爷骗你做什么？别看你们大姐平时冷冷冰冰好象挺坚强的，那是在你们面前，其实，她特喜欢偎在少爷我怀里撒娇，好几天没去看她了，听不到她嗲嗲的声音，我心里都痒痒了......”虽然柳絮在甄英雄面前确实有着另一面比较女人味或者说是孩子气的展现，但绝对没有甄英雄扯的这么夸张，说到底，柳絮那冰山一般的性格是不可能彻底融化的，因为她冷，所以她才是柳絮。
    晴天和柳絮的感情最深，在她的记忆中，柳絮从来都是坚强的，可靠的大姐姐，从未掉过眼泪，也很少笑出声来，能勾勾嘴角都是极为罕见的，所有姐妹都很依赖她，觉得她酷酷的，对她甚至有一种对甄英雄那样的仰慕感，现在听甄英雄描述她那极为女人的一面，晴天都有些懵了，和画儿一样，她们无法想象柳絮像小猫一般依偎在甄英雄怀里嗲嗲撒娇的那个情景，偏偏又无限向往的想要目睹那样的一个柳絮......
    就算杀了柳絮，她也不可能嗲嗲撒娇，甄英雄根本是在胡扯，“真是的，和你说这个干什么啊，晴天，少爷发现，最近一阵子我越来越没有地位了，好象什么事情都得和你们汇报申请似的。”
    因为柳絮还在住院，医院里的保护工作非常严密，十分安全，听说甄英雄只是去看柳絮，又有画儿跟着，晴天稍稍松了口气，走到甄英雄身前，一边帮他整理衣领，一边嘟着小嘴道：“谁让少爷总是受伤的，你根本没有把我们当成保镖，影子，我们也是不放心才想要看紧你的。”
    如果可能的话，少爷真不希望你们是我的保镖，早点找人嫁了，过上正常人的正常生活才是最幸福的......甄英雄现在有点后悔了，当初不太成熟，不知道什么东西叫做爱情，什么东西叫做责任，因为生理成熟，只为了寻欢寻刺激，和九凤中的六个发生过肉体关系，当初以为这是你情我愿，现在才明白，当对方付出了真感情的时候，这种责任是不可推卸的啊，也就难怪小凤凰们对自己的关心已经超过了保镖对少爷的范畴。
    “呵，把心放在肚子里，没有人比少爷我更爱惜自己的了，”甄英雄一低头，蜻蜓点水一般，准确的吻了一下晴天的小嘴巴，哈哈一笑道：“真要有个三长两短，我哪舍不得你们几个丫头啊？”
    晴天被甄英雄的吻电着了，等她回过神来的时候，甄英雄已经迈着大步走出了门口，虽然右腿因为有刀伤而略显吃力，却和往常一般洒脱。
    画儿又是羡慕又是嫉妒的盯着晴天的小嘴看了好一会儿，才轻轻一垛脚，抱起茶几上的笔记本电脑，快步追了出去，晴天又怔了怔，纤纤玉指摸着柔软的香唇，伸出小舌头舔了舔，笑的傻呼呼的，花痴憨态表露十足。
    上次在朗朗大酒店地下停车场，甄英雄遇到了世家杀手托尼和克拉拉的袭击，不但人受伤了，他那辆可爱的‘瓢虫’也伤的不轻，目前还没有‘出院’，虽然画儿一再强调自己是会开车的，不过甄英雄始终不相信她那两把刀的技术，坚持乘坐出租车出门，一来，画儿属于黑籍，别说驾照，身份证都没有，稍微出点小事故，还不够和警察得瑟的呢，再者，也是出于最主要的考虑，即便颜冰真的安排了杀手在汉宫的门外，也很难想到如此节骨眼，他甄少爷竟然会打车离开汉宫，路上随便换乘几辆车，那些杀手就算想跟也跟不上。
    经过同一模式的杀手训练，甄英雄很清楚如何摆脱跟踪。
    甄英雄并不着急给伊莲娜打电话，因为他不想让画儿知道关于他们那三个杀手的事情，从汉宫出来，先到了天河购物商厦，早上九点左右，正是客流量骤增的时候，甄英雄拉着画儿混入人流中，由东门进，西门出，中间这个过程中买了一束鲜花，出门之后换乘了一辆出租车，又来到距离天河购物商厦两公里左右的后河菜市场，下车之后横穿人群，从另一面挤出去之后，再换乘一辆出租车，这才直奔医院而来。
    虽然不知道是不是被人跟踪了，但甄英雄有自信，即便是被跟踪了，此刻，那些‘尾巴’也被甩开了。
    画儿也明白甄英雄的意图了，不禁叹服他的小心谨慎，脸上更是迷醉。无论是天河商厦还是后河菜市场，这个时间段都是一天中人流最旺的时候，跟踪者想要跟紧是很困难的，且，这两个场所交通都会比较方便，出口处肯定停泊着不少拉活的出租车，一进一出，完全没有停滞，即便在天河商厦没有将跟踪者全部甩开，在嘈杂拥挤的菜市场出来后立刻乘车离开，也不可能有人跟的上了，毕竟，出租车是没有特征的。
    车子直接开到了医院的住院部大院，甄英雄和画儿并未和任何人打招呼，径自来到了柳絮的病房，柳絮已经可以躺卧了，甄英雄进门的时候，她正在无聊的翻看着铃铛放在这里的少女漫画，见到甄英雄，柳絮脸上明显露出几许惊讶，欢喜，可惜，小脸上的表情还未来得及升华为狂喜，她就看到了跟在甄英雄身后的画儿，这个很会控制自己表情的冰山美女立刻将即将爆发出来的真实感情收敛而回，换上一副淡定的默然表情，虽然嘴角微微上翘，但依然在画儿可以理解的范畴。
    “少爷......”柳絮属于那种不善表达感情的女孩子，虽然在姐妹面前很强势，可靠，但面对甄英雄，尤其是在姐妹面前面面对甄英雄的时候，她就腼腆的像个害羞的孩子，竟不知道该说些什么才好，似乎说什么都是那么羞人。
    甄英雄知道柳絮想问自己为什么会过来看她，也许是因为上次对自己敞露了心扉，暴露了心中的脆弱，柳絮现在还觉得不好意思的缘故吧，她眼神不定，故意回避着自己的目光，甄英雄淡淡一笑，坐到床边，将那一束鲜花递到她的胸前，不好意思道：“毛毛，好些了吗？呵呵，大厅人太多了，这花被挤的都不成样子了......”
    柳絮低着头，看着手里那束花瓣凋零的凄惨的花束，心里却是甜甜的，虽然只是探病，这却是甄英雄第一次送花给她，“没......这花很漂亮......”
    那个冷的好象冰疙瘩似的柳絮大姐居然也会说违心的话？！画儿感慨啊，那束好象被暴风雨摧残过的花已经可以用惨目忍睹来形容了，穿挤了一圈菜市场，花瓣凋落大半，花茎也有不少被折断的，好象被羊给啃了似的，上楼之前自己还劝少爷把这东西塞到垃圾桶里，别拿上来丢人现眼呢，没想到平时眼里不揉沙子的柳絮大姐非但没有挑剔，好象真被沙子迷了眼睛一般，睁眼说瞎话啊。
    “大姐，我帮你把花插上吧......”画儿从柳絮那里把花接过来，心疼的将昨天薛雪插在花瓶中的那几束漂亮的百合丢进垃圾桶，将甄英雄那束堪称‘抽象’的花束塞进了瓶中。
    “恩，很有艺术感，怪不得人们常说‘艺术来源于生活呢’。”甄英雄一点也没觉得尴尬，在他看来，买花的心意远远比花本身更有价值。
    “是啊，艺术真的是来源于生活啊......”画儿牵强的笑着，还有什么比菜市场更能代表生活呢？
    柳絮才不在意那花呢，她本想偷偷去握甄英雄的手，却突然发现，甄英雄的左袖子空荡荡的，这可吓坏了柳絮，凤首脸色一变，惊道：“少爷，你的胳膊怎么了？！”话落之前，柳絮已经发现甄英雄的胳膊被吊挂着藏在衣服里了，显然是受伤了，目光一冷，瞪向了画儿。
    口吻中，三分震惊，三分担忧，却有四分是愤怒的质问，且，质问的对象明显是画儿，柳絮平时虽然冷冷的，但很少发脾气，画儿被她一吼，吓的双手一颤，险些把花瓶碰到地上，手忙脚乱的把花瓶抱稳了，却是洒了一身的水，当真狼狈，看的出来，画儿不但尊敬柳絮，依赖柳絮，同时，也非常惧怕她。    

    


