
        第159章 高尚的情操
    “你不是说回家吗？为什么来汉宫？”
    “你以为少爷是个随便带女人回家的人吗？”
    甄英雄鄙夷的目光让白果不自在，“你这话是什么意思？”
    什么意思？当然是说少爷我和你不一样，居然厚着脸皮不要廉耻的想把男人带到家里去！甄英雄怪怪一笑，“你又不是我真正的老婆或者什么人，少爷凭什么要带你回家？”
    笑话，家里还一活宝艾爱呢，带你回去做什么？等着那特务给小艾打报告吗？
    甄英雄并未声张，甚至没有通知老爹，直接到了‘天堂阁’房间，白果不禁奇怪了，“你姐姐不是受了伤吗？她也在汉宫吧，你为什么不去看她？”
    甄英雄手一抖，险些把酒杯摔了，“不用，她就是头破了而已，没什么大不了的。”
    白果见甄英雄拿了一瓶路易十三，脸上这个烫啊，上次，自己就是喝了那东西，才险些把身子都丢在这里的。
    甄英雄靠在沙发上，难得主动的对白果发出的邀请，“白警官，要不要喝上一杯？一个人喝酒很闷很无聊啊。”
    “不要！”白果想都不想，现在她看到酒就觉得后怕，而且......大概是习惯了他称呼自己为情人老婆，突然的一声白警官所产生的距离感，让白果很不舒服。
    甄英雄也不勉强，撇了下嘴，放下酒杯，脱掉外套随手一丢，解开衬衫两颗纽扣，扑到了床上，这让白果更别扭了，如果是以前，怎么也会用用激将法奚落下自己吧？
    拿起床头的电话拨了个号码，甄英雄敞开了躺在大床了，那舒坦劲，“喂，我是你家少爷，给我叫两个侍女到天堂阁来......”
    侍女？！曾经在这里住了一阵的白果当然知道什么是侍女，那是......取悦男人的高级妓女！甄英雄居然当着自己的面叫妓女！
    “什么？有明星过来客串？谁？胡丽和尹当当，一个是演戏的一个是唱歌的？人没听说过，但听名字都很有味道，狐狸淫荡，不错不错，就她们吧......”
    胡丽，二十六岁，一个今年才从二线一跃成为影视界宠儿的电视剧演员，尹当当，一个月前朗朗电视台选秀节目‘魅力女音’的第一名，听说已经和一家大型唱片公司签约，正在制作自己的第一张专集，白果当时还发短信支持过她呢，本来很清甜秀美的形象在这一秒全毁了，白果为自己那个月发短信用掉的三十块钱心疼，原来人不可貌相这句话是真的啊，那么清纯的女生也来卖！
    不及多想，完全是下意识的行为，白果三步两步的冲到了床边，一个飞扑抢过了电话，“不许叫她们过来！”
    挂电话的力道几乎让电话机提前下岗，呼呼喘着粗气的白果这时才注意到，自己居然躺在了甄英雄怀里，恼羞成怒大概说的就是她这样的，“死流氓，我是警察，也是女人，你搞什么？居然当着我的面叫妓女？！小心我抓你们！”
    甄英雄心里暗笑，嘴上却一本正经，“白警官，你这话里有三个错误，一，少爷我是这里的少主人，不是流氓，二，你是警察，是女人，可这里是我的房间，做什么是我的自由，我没轰你走，并不代表我有请你留下来，三，我叫的是明星，不是妓女，虽然少爷眼中这并没什么区别，但一个是合法的，一个是非法的，请你不要搞错，少爷我是觉得无聊，想找个人陪我喝酒聊天，至于醉酒之后会不会发生荒唐的性交行为是不可预知的，那行为又算不算卖淫也是很难界定的......”
    “停停！”
    白果只看甄英雄那表情就知道这死流氓是故意在招惹自己生气，而这次，他使用的手段真的让白果生气了，以往直接调戏自己，占自己便宜的时候，还不觉得心里绞痛，只是恨的牙痒痒而已，可现在，听他说要找其他女人陪酒聊天，还大有可能发生性关系，白果只觉得自己的心脏阵阵抽搐。
    “你不就是要喝酒吗？好，我陪你喝！”
    白果跳下床，拿起甄英雄刚才倒好的酒杯，一饮而尽。
    球球的，少爷是不是玩的过了些啊？甄英雄看到白果有气却不发飙，多少感到惊讶，不过，不用侍女过来刺激她喝酒，反到更简单了，念及此，他也下床，和白果坐到了一张长沙发上。
    “好酒量，可惜，少爷酒量不好，喝一点调调情......不是，是喝一点陶冶下情操还行，大口畅饮就免了。”甄英雄又拿了个杯子，浅浅倒了些，小口抿着。
    “情操？笑话，你这种只会欺负女人的流氓能有什么情操？”白果这口闷的猛了，一阵天昏地转，忍着没吐出来，却依然不忘记揶揄甄英雄两句。
    调情操女人，简称，情操......
    甄少爷是这么理解的，可想到自己怎么也是个教育工作者了，到底没好意思说出来，嘿嘿一笑，喝酒。
    甄英雄抿了三口，白果喝了三杯，似乎有很大委屈，这丫头越喝越猛，越猛话越多，而且动作也大胆了起来。
    酒这东西很奥妙，它是穿肠毒药，却能让人露出真实一面，世人大多说它解愁，理智看来，也只是忘愁一宿，毒药的价值大概就是一种自欺欺人的短暂解脱而已，但酒后却是人的本性最不设防的时候，载情，乱性，为了发泄心中不快，这东西让人疯狂。
    “死流氓，你说！你为什么招呼都不打就偷偷溜出医院？！”白果眯着眼睛，小脸满是红晕，是酒醉，因为甄英雄从她这语气里感觉不到任何的羞怯。
    球球的，你凭什么问少爷啊？少爷有问过你去和什么人约会吗？甄英雄不爽，“少爷急着出院约会，不成吗？”
    白果一听，眼睛猛的瞪圆，可看到甄英雄冷淡的目光，白果又没了气势，点着甄英雄鼻子的手指也垂了下去，是啊，人家和女朋友约会，我管的着吗？
    又是一口酒闷了下去，“不成！我就要管！你女朋友是什么人？多大了？做什么工作的？长的什么样子？有没有照片？你和她认识多久了？”
    汗，簌簌的，靠，你个丫头查户口呢？甄英雄不知道白果发什么神经，而白果自己也不知道，明明自己想忍着不问，可怎么就问出来了呢？问这些又做什么呢？
    “这和你，有关系吗？”甄英雄帮白果倒上酒，语气很冷。
    白果一怔，拿着酒杯，醉眼迷离的晃动着，望着里面的液体，她的心似乎也在晃动着，打着转，“死流氓，你最近，对我好象冷淡了，为什么？”
    甄英雄喝酒不多，似乎是被醉了的白果影响，也有些醉，同样望着白果的酒杯，嘴里一滑，话就出来了，“我有女朋友，你有男朋友，我们本来就应该保持距离，况且，你本来就很讨厌我，不是吗？”
    “你说......我有什么？男......男朋友？你说我有男朋友？！”白果一脸的惊讶，可看到甄英雄那默然表情，心里一跳，似乎想到了什么，“是不是和我那天的约会有关？阑度和你说什么了，是吗？”
    笑的很得意，笑的很开心，甚至是一种欢喜，无可否认，白果笑的很好看，可甄英雄却死不待见，“你想说什么？说我在嫉妒吗？哦呵呵，开玩笑，少爷是黑帮太子，会喜欢你一个警察吗？！球球的，你少自做多情！少爷有喜欢的女人了！”
    白果愣了一下，“你真的不是在嫉妒？”
    甄英雄都不去看白果了，“球球的，我嫉妒什么？”
    白果有些失望，眼神暗淡了很多，高涨的情绪也瞬间低落，酒劲上头，她的大脑已经到了空白的状态，已经倒好的酒杯放到桌子上，抄起瓶子继续倒，看的甄英雄这叫一个心疼啊，你个球球的，几万块的酒你就这么糟蹋啊？全洒地上了！
    白果就和没看到似的，直到瓶子空了，才端起满满的酒杯，一仰脖，欣长的小脖子连连蠕动，按滴来计算金钱的酒沿着嘴角流了下来，这丫头居然一口气将满满一杯灌下了肚！
    这么喝你也不怕喝死啊？甄英雄刚要去抢她的杯子，却见白果‘唰’的将酒杯拽了过来，两人都坐在沙发上，还好是甄英雄躲的快啊，那反应，绝对不是盖的，如此近的距离，不是谁都能闪开的。
    “啪！”酒杯砸到墙角，碎成千片，甄英雄差点从沙发上栽下去，才一起身要骂，险些被活活吓死，白果的脸居然贴到了自己面前三分处，而且抱住了自己的脖子！
    眯起的大眼睛中，眼神迷离，如湖水波动，晶莹闪烁，却少了几分灵气，仿佛根本没有看到东西，或者是看不到东西一般，目光有些分散，潮红渗透了晶莹的皮肤，那小脸好似能掐出水来一般，鼻尖已经见汗，估计是酒劲所引发的燥热所致，这个不怎么喜欢打扮的女人并没有涂抹唇彩，颜色粉红微淡，小口微张，一呼一吸，酒香混合着白果那独特馨香的味道扑在了甄英雄的脸上，甄英雄还未回神，就听到白果那轻轻的，带着让人心醉韵调的惆怅声音响了起来，“可我嫉妒......”
    你嫉妒？甄英雄突然发现，一向对智商很有自信的自己，今晚似乎变成了傻瓜白痴，对于感情本来就外行的他并不承认自己在这方面的幼儿园学历，可事实就是，他真的懵了，全然不懂。
    白果的眼睛已经完全合上了，却依然找到了甄英雄的嘴巴，吻的不是很用力，可甄英雄却倒下了，被白果扑倒了。
    “死流氓，我想，我是喜欢上你了......”
    “什么？！”
    甄英雄再次有了雷劈的感觉，可这次，却起到了充电般的效果，甄少爷这个振奋啊，就好象超人嗑了药一般，能满天飞似的，一个翻身把白果压到身下，双手捧着女警察的脸，激动了，“你说什么？再说一次？”
    这辈子还是第一次有女生对自己说‘我喜欢你’，作为一个一直很坚信自己很帅超帅无敌帅的男人，直到二十二岁才等到这一天，且说这话的是一个和自己绝对对立的女警察，其内心中的兴奋与骄傲，满足与欣喜，绝对不是一般人可以想象的到的，而且，那种无法解释的似乎打架打赢了一般的胜利感觉，更让甄英雄振奋，得意。
    “我说......”白果眼睛已经睁不开了，嘴角还残留的酒珠诱人之极，呼吸急促，高耸的胸口剧烈的起伏着，嫩白的小手摸到了警察制服的领口，拉着，扯着，“我好热......”
    热？球球的，少爷帮你！甄英雄这是第一次不是因为想占有一个女人而帮她脱衣服，“不是这句，上一句，上一句！球球的，你等会儿再睡！”
    “我说......死流氓......”
    “恩，恩 ，什么？接着说啊！”
    白果已如呓语，说话有气无力，此刻却突然睁开眼睛，猛的抬头顶住甄英雄的脑门，“我一定抓你去坐牢！”
    撞的脑门生疼，甄英雄再一看，白果已经甜甜睡去，嘴角，带着一抹满足的微笑，似乎梦到了什么好笑的事情。
    “我靠！球球的，你这丫头......”
    甄英雄刚想摇醒她，却猛然发现，自己帮白果脱衣服，脱的有些过了......干！少爷这算是习惯成自然吗？
    这丫头，从上到下，几乎完美，甄英雄忍住去亲吻她脚丫的那有些不太正常的冲动，抱起这瘫了一般的无骨美人儿，将轻盈的她轻轻放到床上，正要盖被子，甄英雄一犹豫，球球的，美色当前，有便宜不占的是君子，可少爷是君子吗？从来没是过！
    亲一个先，为了那句你喜欢少爷我，哦呵呵~
    球球的，你这丫头身上已经落满了少爷的印章，少爷不知道自己是不是喜欢你，但却知道一件事情，少爷，不喜欢有别的男人喜欢你！甄英雄给白果盖好被子，温柔的在她光洁的小脑门吻了一口，自我陶醉的笑了一声，这才起身，“少爷有更重要的事情要去做，我‘高人一等’的‘情操’终有一天会让你亲身体会到的，哦呵呵~”
    脸色，已经变了，好心情的甄英雄深吸了一口气，完全回复了杀手的状态，自言自语中，却带着冰冷的怨气，“现在，是时候为了我那变态姐姐扫清麻烦了，否则少爷怎么有脸见她？她额头的伤，少爷要成万倍的讨回来，老虎不发威，你就不晓得什么是弱肉强食蛮不讲理的黑社会了。”
    说罢，终于一捏鼻子，钻进了下水管道，“球球的，害少爷做老鼠这笔帐也要很仔细的算一算......”    

    


