
        第249章 杀手招供了
    “小雪，不要再挑逗少爷，我是男人......”甄英雄极力克制自己的手要老实，千万不要在薛雪光滑细嫩的后背上乱摸，内心之复杂非常人可以理解，球球的，从来没有想到过少爷会有这一天，想不到，除了死变态的姐姐三国，少爷竟然还有被其她女人推倒的时候。
    “少爷，我是女人，一个除了你以外，不可能爱上任何男人的女人，给我爱你的权利好吗？哪怕，只是一个短暂的回忆也好，我想做真正的女人，已经二十八岁了，保留在最后青春，让我给你，只当是报答你对我的照顾，给我一个将来的回忆，好吗？我求你了，我不要再孤独，哪怕只有一夜也好......”
    女人投怀送抱，对甄少爷而言，并不是没有遇到过，例如兰儿凤儿这样的女人，本就是为了训练成为甄英雄的保镖而加入义字会，媚惑男人也是她们训练的课程之一，不过，她们要媚惑的只有甄英雄罢了，而甄英雄被媚惑上的速度让人乍舌，甄天的本意是训练这位少爷加强对女性的抵抗能力，结果两个丫头在纯洁如白纸的时候就被甄英雄给破了身子，之后放荡了，有魅力了，懂得如何取悦男人了，甄少爷倒不愿意碰她们了，其实到今天为止那两个丫头也只有过甄少爷一个男人，因为这是她们存在的使命，但甄英雄就是对妖艳主动的女人提不起兴致，所以直到今天，甄天再也没有培养其她类似兰儿凤儿这样的女孩子，因为他知道，甄英雄会选择性的对女人产生免疫。
    但薛雪不是甄英雄可以产生免疫的女人，她善良，她惹人怜爱，她有一种成熟女人的魅力，甄英雄不知道这些打动他的地方是不是叫做喜欢，但绝对不排斥。
    内心的龌龊因为薛雪的告白，她那近乎花痴，却只有甄英雄可以体味的告白打消了不少，起身，把薛雪抱起，薛雪娇羞无限，本以为自己终于鼓起勇气面对自己，面对甄英雄的决心会得到幸福的解答，自己的身体终于要交给这个男人了，她羞赧之余，也有安慰，有感慨，更多的，是期待，是幸福。
    爱上一个小自己六岁的男人，爱上一个自己怕，却不恐惧的男人，爱上一个默默关心自己，信任自己的男人，爱上一个很有趣，能让自己开心的男人，薛雪可以对自己承认这一切，是很不容易的。
    可甄英雄并没有像薛雪想的那样‘爱’她，而是将被子给她盖上，在她额头轻轻一吻，“小雪，如果一觉醒来，你的决心依然坚定，那少爷不会只留给你一个回忆，如果你动摇了，那么，今晚才是一个回忆，好好休息，少爷我先回去了。”
    这几句话让薛雪懵了好一会儿，当她终于咂过味来的时候，甄英雄早就离开了。
    “今晚真的会是一个回忆，”薛雪笑了笑，脸蛋红红的，“是将来有一天，我对一生美好回忆的开始......”
    “球球的，赶快摆平那个蓝涯，少爷我要回家！”甄少爷站在薛雪的房间门外，使劲的把抬起头的小兄弟压回裤裆里，恨不能用大腿夹住才能在走路的时候不顶起个帐篷，“能忍一辈子都被称为君子或者圣人的家伙，一定是因为他没有少爷这般魅力，不然，早成大种马了......”
    蓝涯没办法不招了，他知道甄英雄故意分开自己和微儿与韩慧恩，就是要在精神上分化三人，也知道，从自己决定交代一切，彻底背叛组织，只为了保住微儿性命，保住爱利丝性命之后，这位甄少爷让自己整整等了一个半钟头，是故意在折磨自己的耐性，可他依然无法反抗，事实上，正如甄英雄说的那样，自己咬紧牙关承受一切的折磨，即便如畜生一般，看着甄英雄在自己的面前蹂躏自己最重要女人，也坚决不出卖组织，那下场，只会是最糟糕的，因为，杀手世家一样会杀掉自己，爱利丝的生死，决定了他的生死。
    而现在，蓝涯已经对着面前那把属于爱利丝的狙击步枪，整整两个小时没有眨过眼睛了，从看到这把枪，看到那几颗没有特点，却是最大特点的金色子弹的时候，他就已经没有了再继续犹豫彷徨的理由，这把枪代表什么，没有人比他更清楚。
    杀手的枪，就是杀手的命，而爱利丝的枪，不单单是她的性命，更是她的宿命，现在，这把枪，已经被她宿命的敌人，甄英雄，抱在了怀中，这表示，爱利丝的命，也在甄英雄的怀抱中，没有了任何的反抗的能力。
    蓝涯这个人，甄英雄是很欣赏的，他如实交代了一切，可并没有一丝的愧疚，他很坦然，仿佛他并不是在出卖他的组织，从他的言语中，甄英雄很容易感觉到，这个男人，对那叫做微儿的女人，在乎程度远远超过了菲兹杰拉德杀手世家，超过了对颜冰的忠诚，他似乎并没有把自己融入到他的组织中，仅仅是以一个旁观者，或者混事者的姿态存在。
    其实蓝涯交代的，并没有让甄英雄太过惊讶的事情，关于爱利丝的身份，他也仅仅是称之为小姐，是颜冰的女儿，大概，颜冰并没有让别人知道爱利丝就是斯图尔特家的大小姐爱莎吧。
    颜冰是诺森家族家主罗伯特的夫人，实际上已经架空了罗伯特的家主之位，对于这一点，甄英雄心理微微有了点波动，看来，这个女人很不简单，不过，让甄英雄唯一惊讶的一件事情，就是关于‘冰恨天’的存在了。
    冰恨天，原来就是颜冰恨甄天的意思啊，甄英雄差点抽自己个嘴巴，知道颜冰这个人存在的时候，就早该从这名字猜想到它存在的意义啊。
    具蓝涯交代，这个冰恨天的组织，就是颜冰架空了罗伯特诺森家族在中国的势力而分化出来的新组织，而这组织的一些成员，目前就潜伏在朗朗市，具体的目的，蓝涯并不清楚，因为他只是哈恩大叔临时调配到这个组织的杀手，蓝涯坦诚的可以用大言不惭来形容，他告诉甄英雄，因为自己是号称杀手世家最没用的杀手，所以才被踢到了颜冰的‘冰恨天’，甄英雄感慨这小子脸皮厚的同时，也能隐隐从他的话语中感觉到，那杀手世家的家主哈恩大叔，还是对诺森家族更忠心，似乎并不想用自己家族的势力去强大颜冰的野心。
    上次从霸川回来的时候，刚好发生了汉宫内部人员被收买，面点师小宋袭击甄三国的事件，还好被薛雪破坏了，而那小宋被抓后，交代的并不清楚，仅仅知道‘冰恨天’就是收买他的人，在甄英雄的询问下，蓝涯很痛快的承认，当时去收买小宋的人，正是他与罗比，及爱利丝，微儿，韩慧恩三女，与小宋当时交代的两男三女刚好吻合。
    杀三国与杀甄英雄是出于完全不同的目的，蓝涯说这可能是和冰恨天也要参加黑市拳大赛有关系，女子组比赛是下注的大热门，也许是因为三国的呼声太高了吧，甄英雄觉得不然，颜冰真的只有如此单纯的目的吗？
    蓝涯还坦言，当时收买小宋来杀三国，也是因为甄英雄突然从朗朗市消失，会便于下手，从这一点看的出来，那个颜冰的心思是多么的缜密，丁点的机会她都不会放过啊。
    甄英雄问蓝涯，颜冰那女人藏在哪里，蓝涯仅仅知道那个地方叫做冰清庄园，至于这个地方在哪，他不知道，没去过，大概，唯一去过的韩慧恩也不知道那地方的具体位置，因为，哈恩大叔是不允许任何人睁着眼睛到达那个庄园的，他只知道，进出庄园，都有专门负责接送的直升飞机，这让甄英雄挺羡慕的，交通很方便，不用担心塞车啊。
    “甄少爷，我知道的一切都已经告诉你了，现在我应该有资格问上一句了吧？”蓝涯丝毫没有畏惧的表情，但那一丝的担忧却无法掩饰，“你究竟把爱利丝小姐怎么样了？”
    甄英雄笑了笑，拿起桌子上的一颗金色子弹，道：“你叫蓝涯是吧？你希望我把爱利丝怎样呢？”
    “事实上从赖玉和那头魔鬼被你杀掉的时候开始，我就一直认为夫人要爱利丝小姐和你为敌是一件极为不理智的行为，”蓝涯说道：“我不会否认，这次，是你赢了，作为一个杀手，爱利丝小姐已经失去了活着的权利，但我依然恳求你，放过爱利丝小姐的命，她其实是很善良的。”
    甄英雄站了起来，把那颗子弹丢给了已经被项啸鸣松开双手，正茫然不解的蓝涯，“从今天起，你可以在汉宫自由活动。”
    蓝涯一怔，甄英雄，没有回答他的话，反而如此说，是什么意思？
    “蓝涯，少爷看的出来，你并不是一个没用的杀手，”甄英雄颇有兴致的问道：“你为什么成为一个杀手？为了那叫微儿的女人吗？”
    “是，”蓝涯有一分感激，因为他没有从甄英雄的话语中听出讥讽的味道，“我认识微儿的时候，她已经是个杀手，我想守护她，就必须成为一个杀手。”
    蓝涯说的很简单，但甄英雄能听出他这简短语句之后的艰辛与痛苦，不禁一笑，出卖组织，对他而言，也许是一种解脱。
    “也是为了她不会死，你才出卖了组织，把知道的一切都告诉我，对吗？”甄英雄笑道：“因为你知道，爱利丝被少爷抓了，那个微儿无论如何坚持着不去出卖组织，她都会被组织视为叛徒，对吗？”
    蓝涯心里惊讶，甄英雄很准确的掌握了自己的心理活动，点了点头，“甄少爷，你到底什么意思？我相信你，既然我交代了一切，那么，你应该履行自己的诺言，不要伤害爱利丝小姐与微儿！”
    “我是黑社会，黑社会的话，能信吗？”
    蓝涯脸色一变，甄英雄如愿看到他惊慌失措，因愤怒而失去理智的样子，心理总算是舒服点了，球球的，在少爷面前让你一个杀手保持了风度，那少爷不是会很没面子？
    蓝涯还未动已经被项啸鸣用枪顶住了脑袋，绝望而悔恨的表情彻底撕碎了他的镇定他的尊严，“甄英雄，杀了我吧。”
    “少爷我不会杀你的，你也尽可放心，我刚才不过是开玩笑而已，那个微儿与韩慧恩，自有少爷照顾，没有人会伤害她们，还有，从今天开始，你是义字会的人了，”甄英雄转身朝门外走去，一点也不理会蓝涯那丰富的表情，“你，会代表义字会，参加下个月的黑市拳大赛。”
    同样的审问方法在微儿那里也得到了相同的答案，虽然微儿非常泼辣，可看不到蓝涯，甄英雄可以感觉到她语气中的那分虚弱无力，从她的房间走出来，甄英雄和项啸鸣来到了韩慧恩的房间。
    韩慧恩的待遇与其他两人不同，完全没有约束，看到甄英雄，韩慧恩只是瞪了他一眼，不过看到项啸鸣提着的那个箱子，她的脸色全变了。
    韩慧恩也就是再一次检验了蓝涯说的那些东西的真实性而已，果然，她并不知道冰清庄园的具体位置，只知道直升机是在快乐谷集团办公大楼的顶楼机场起飞罢了。
    颜冰或者是诺森家族，与快乐谷集团有着密切的关系，这一点，从爱利丝化身为王思慕而无法在书面资料档案上发现破绽，就已经可以肯定，对于冰恨天在朗朗市的潜伏目的，韩慧恩也不是很清楚，唯一可以肯定的，就是，颜冰肯定是以打击义字会作为目标的。
    “甄英雄，你要如何处置爱利丝小姐？”
    韩慧恩问了一个甄英雄已经回答过两次的问题，由此不难看出，爱利丝在他们心中的位置很重要。
    甄少爷还未回答，韩慧恩叹了口气，看了一眼项啸鸣，表情有点复杂，接下来说出的话，让甄英雄和项啸鸣怀疑自己的耳朵，“甄英雄，我们谈一笔交易如何？我做你的女人，当然，我不会要求你放过爱利丝小姐，只求你不杀她，永远把她监禁在我身边，可以吗？”
    球球的，今天是怎么了？怎么这么些女人说要做少爷我的人啊？甄英雄看到项啸鸣那难看的脸色，苦笑啊，“韩小姐，你为什么这么说？”
    韩慧恩眼中闪过一丝恨意，不知道她是恨甄英雄，还是恨其他的人，“很简单，我不希望看到小姐死，而我也知道，如果放小姐回去那个女人身边，回去那个没有感情的 家族，小姐还是会回来杀你的，我更清楚一点，只凭小姐，杀不了你，但不会有人帮助她的，这就是那个女人的风格。”
    毫无疑问，韩慧恩口中的‘那个女人’，就是颜冰。
    “韩小姐，你这笔交易我做不起，”甄少爷嘿嘿一笑，“不过你放心，只要你活着，爱利丝就死不了，当然，要你活着的前提是，你必须向少爷效忠。”
    韩慧恩苦笑，“现在我有别的选择吗？恐怕，颜冰与我的父亲大人，现在想杀我的心情，一点也不亚于杀你吧？甄少爷，这些，都是拜你所赐啊。”
    反话，甄英雄能听出来，不过，没当回事，“韩小姐，从今天开始，你可以随意走动，当然，是在啸鸣的陪同下，在义字会的活动范围内。”
    特赦了？韩慧恩惊讶，项啸鸣也吃惊不小，可看到甄英雄那暧昧翘起的嘴角，两个人同时明白了什么一般，居然一起闹了个大红脸。
    虽然是被迫的，但甄英雄知道，韩慧恩，必须效忠自己，听说，爱情可以改变一个女人，不知道是不是真的，球球的，希望啸鸣这笨蛋真的可以改造一下那女人......
    “对了，韩小姐，你有什么东西可以代表你的身份吗，就是让人一看到，就知道这东西是属于你贴身物品的，例如，写了名字的胸罩......”
    “谁会在自己的胸罩上写名字？！”
    “内裤呢？”
    “更不可能！！！”
    多浪漫的尴尬，也能被甄少爷一句话轰的烟消云散，偏偏，煞风景的甄少爷还能无比认真，一脸严肃的上下扫描着韩慧恩，寻找着他想要的东西。
    韩慧恩杀了这混蛋的心都有，被他看的啊，浑身的不自在，似乎那家伙十分肯定自己的内衣上写了名字似的......    

    


