
        第503章  幻想进行曲
    韩慧恩也不知是应该庆幸，还是应该觉得失落，项啸鸣这老粗单纯的紧，竟然没有从她的话语中听出别的味道来，兀自认真的点头说道：“恩，现在还不能休息，呆会还要送小公主和乐乐小姐上学呢......”
    韩慧恩松口气的同时，又替项啸鸣觉得委屈了，看着他布满血丝的眼睛，有些气不忿道：“有没有搞错，汉宫里没人了吗？怎么什么都要你做？那两个小丫头不是有甄英雄的九尾凤保护呢吗？”情绪有些激动的韩小姐话说完了刚觉出不对劲来，脸红啊，他是自己什么人啊？自己干吗要心疼他？
    老项倒真有意思，刚才那句‘坏’的没听出来，现在这句‘好’的也没听出来，感动的望着三明治，好象这东西比韩慧恩还好看似的，“也没有人让我这么做，是我不放心而已，九凤都有些本领，但毕竟是保镖不是杀手，而且，少爷也很心疼那几个丫头，万一有点闪失，我不好和少爷交代啊......”
    韩慧恩本来就不待见甄英雄，再一听老项这话，显然尊重甄英雄已经胜过重视自己了，难免不高兴，最气人的就是他居然没听出来自己对他的关心！
    一个人放下架子是很不容易的，尤其是真情流露，却没有收到回报，很自然的会有一种被侮辱的感觉，尤其是像韩慧恩这样骄傲的人，想当初，人家可是为了爱利丝，连命都可以不要也绝对不向甄英雄低头的人啊，如今对项啸鸣......可他却......真是越想越生气！
    “哼哼，是吗？怕甄英雄不高兴啊......那是你贱！”韩慧恩一杯牛奶泼在了项啸鸣的脸上，气不忿的站了起来，“疲劳驾驶之前，先洗把脸清醒清醒吧你！”
    不理好象傻了一般发愣的老项，韩慧拔腿就走，一转过身，她也纳闷，自己干吗要这么生气呢？
    “清醒清醒？”老项绝对是一后知后觉的天才，直到韩慧恩离开了小餐厅，他才恍惚的纳过闷来，仿佛这杯牛奶真让他清醒过来了，惊喜的表情还未显现在脸上，就听身后有人叹气。
    “哎，臭家伙那么精，你跟他这么久还能如此迟钝，也算难得了......”
    项啸鸣好象被人踩了尾巴似的，一下子跳转过身来，“唐，唐小姐？！”
    说话的人赫然就是唐甜甜，而她身后，一心和爱利丝笑的也煞是暧昧，仿佛大家都知道他和韩慧恩的关系似的，饶是老项钢铁男儿，也难免觉得脸红的好象要融化似的，这三位少奶奶什么时候进来的？怎么走路都没有声音的啊？
    九凤的丫头都有性格缺陷，与七虎‘争风吃醋’，关系极恶，更有过柳絮提刀砍耿南这样的过节，所以对七虎的直接领导人项啸鸣也没啥好感，兰儿凤儿，安家姐妹亲自端着早餐走过来，嘴里也不忘了嘲弄狼狈的老项几句，老项真希望自己的指甲够硬，能在地面上挖个洞出来然后钻进去。
    “夏月呢？她真是无能，宁宁，把她叫过来，让她和项老大道歉。”安静斜眼瞥着老项，明显是为姐妹觉得不平，说的都是反话，夏月的任务正是负责艾爱与乐乐的安全，刚才老项的话是对她能力的质疑。
    “姐，月儿在小公主那里呢，少爷让她寸步不离的跟着两位小姐，恐怕就是你叫她，她也不会来的。”双胞胎就是有默契，安宁这话是在故意强调自己的姐妹是多么的忠于职守，眼神和刀子一般，讽刺的切割着老项的脸皮。
    兰儿凤儿甚至不正眼去看老项，把早餐放到桌子上，俩人就像是在说对口相声，“怕少爷不高兴吗？那是你贱！你就不怕我不高兴吗？”凤儿学着韩慧恩的腔调，篡改了台词，拿起个空杯子，对兰儿做了个泼洒的动作，倒别说，她的眼神与刚才的韩慧恩还真有七分神似，只不过多了三分的媚气。
    兰儿愣了愣，假装抹了抹脸上根本不存在的牛奶，表情逐渐变的丰富，从惊讶，失措，到惊喜，狂喜，演技让一心都自愧不如。
    就见兰儿突然张开双臂，很夸张的抱住凤儿，粗声粗气的学着男声，道：“啊，慧恩，对不起，我不是那个意思，我对少爷，是尊重，对你，那是爱啊！那是不一样的！”
    如此被恶搞，老项臊的想掏枪自杀，可是，兰儿凤儿的戏还在继续，好象是把方才可以发生的一种潜在的可能现实演绎一般，凤儿做了个惊讶而不可置信的表情，声音冷淡，却激动的颤抖，竟很像是韩慧恩的个性，“真的？”
    “真的，我爱你！”兰儿的表演有些夸张了。
    “你，你说什么？”凤儿捂着小口，娇羞无限，“你再说一次。”
    兰儿目光真挚，粗着嗓子，尽量让声音沙哑的与项啸鸣酷似，以加强代入感，“我爱你，我是地球上......不，是宇宙中最爱你的人！慧恩，我们结婚吧~！”
    “结婚？啊~我太幸福了~”
    这俩人表演的越来越夸张，一心，甜甜，就连不爱笑的爱利丝都抱着小肚子直不起腰来了，偏生那两块活宝还能演的如此投入。
    老项是真想死了，羞的啊，可他却很期待，如果刚才自己真的像兰儿一样，那韩慧恩会像凤儿现在表现的一般吗？看到兰儿凤儿相互拥抱，深情的对望着，老项这叫一个后悔啊，刚才自己的反应为什么那么慢啊？
    兰凤两人好象存心让老项懊悔到底，两人就真像情侣一般，两张俏脸逐渐拉近，立时营造出一种引人的气氛，连一心等人都不笑了，睁大眼睛望着她俩，谁都猜到她们要做什么了。
    终于，两人的小嘴贴到了一起，居然还是舌吻！俩女孩居然在激情舌吻！一心和爱利丝脸皮薄，何时见过这些啊？面红耳赤，一声羞叫，俩人抱在了一起，安家姐妹早已见怪不怪，兰凤本就是一对百合，没有少爷疼爱，她俩经常干这种事情解闷，所以两人只是大声起哄，意在烘托气氛，让老项悔青了肠子。
    “我就和果果说早上早起有好处，她就是不信，赖的床上不起来，你看，果然有好戏看吧？”甜甜是个惟恐天下不乱的人，虽然说的大方，可小脸也是红彤彤的，笑着对项啸鸣道：“小项啊，你和慧恩姐什么时候能发展到这种程度呢？”
    爱利丝称韩慧恩为姐姐，所以甜甜一心等人也跟着这样称呼。
    这种程度是哪种程度啊？抹着大红脸上的牛奶，老项除了尴尬的笑，不晓得该说什么才好了，他当然希望那一天越早越好。
    “哎，如果刚才某人就是就是这样表现的，还用等到什么时候啊？”兰儿促狭的笑道：“或许我们刚才就看到好戏了。”
    项啸鸣脸上热啊，不知道是被兰儿嘲弄的，还是想到她说的那种场景被羞的，总之，他很不自然。
    艾一心与爱利丝不象唐甜甜那么喜欢胡闹，总觉得玩笑开的不要太过才好，见老项那可怜的样子，也不忍心继续戏弄他了，而且，赖床的她们所以起早特意跑到楼下来吃早饭，正是因为有事情要问项啸鸣。
    “项大哥，英雄还没有消息吗？”
    一心这话问出来之后，几个丫头利马安静了，不闹了，齐齐的望着老项，可老项却觉得，还不如继续捉弄自己好呢，这问题，不是更难回答了吗？
    几个丫头目光各异，但同样关心，兰儿凤儿的眼神带着点逼问的味道，安静安宁姐妹则有意无意的站到了老项身后，好象怕他跑了似的，甜甜的目光很锐利，似乎在警告项啸鸣不要说谎一般，而一心和爱利丝的目光比较相似，写满了担忧，带着凄楚可怜的哀求味道，让人看了就忍不住心软，无法拒绝，不忍伤害。
    一心和爱利丝的目光又有些不同，一心更多的是担忧，是挂怀，而爱利丝的担忧则显得有些复杂，原因很简单，一心担心的仅仅是甄少爷一个人，而爱利丝，担心的则不止甄英雄一个人......
    “没有......”项啸鸣不想撒无谓的谎言，虽然知道这样说会让几个女孩更忧心，但还是实话实说，并宽慰道：“不过，少奶奶放心，我们只是不知道少爷人在哪里而已，但还是可以与他联系到的，可以确定，他目前很安全，并要我转告少奶奶，这几天千万不要离开汉宫。”
    听项啸鸣如此说，几女不禁黯然，担忧之情全挂在了面上，小凤凰们摩拳擦掌，一口闷气算是找到了撒气筒，兰儿有意安慰一心等人，气呼呼道：“那个死晴天，居然连我们几个也瞒着，还有臭画儿，以为躲到医院有大姐护着就没事了？哼，回来看我不收拾死她！少奶奶放心，我肯定能从她们口中问出话来的。”
    凤儿和安家姐妹也赶快附和称是。
    小凤凰横了半天，到底是不敢说柳絮的不是，她们也清楚，晴天所以嘴巴那么硬，不光是听甄英雄的话，更是害怕柳絮。
    看到爱利丝复杂而担忧的表情，一心压下自己心中的不安，握住了她的手，尽量露出一个自然而温柔的笑，“爱利丝姐姐，不用担心的，YY就喜欢装神弄鬼，说不定他在哪里玩的正高兴呢，故意让我们担惊受怕，哼，等他回来，我们一起给他好看！”
    一心伸出小拳头，做了个威胁的动作，很是可爱，爱利丝何尝看不出她心里也在担忧啊，勉强的笑了笑，算是相互安慰吧。
    “哼，什么事都瞒着我们，看来是应该给他点好看了，我们是不是应该买一条链子把他锁起来呢？只配一把钥匙，我们轮流看管好不好？他再想溜出去，必须和我们申请！”
    甜甜比一心的演技好多了，同样心中不安，可她明白一心的意图之后，一句话就把大家逗笑了。
    “好主意好主意！”安宁也喜欢起哄，“依我说啊，锁住少爷的钥匙，交给谁都可以，就是不能交给心姐姐。”
    一心奇怪道：“为什么？”
    安静替妹妹回答道：“因为您心软，少爷狡猾着哩，说不好一哭诉，您就成他的帮凶了，我们大姐就是这样被少爷利用的。”
    一心小脸一红，她虽知这不过是玩笑话，总不可能真的把甄少爷当狗一样栓住，却知道，如果真是那种情况，自己还真有可能照安静说的那么做。
    兰儿瞥了一眼爱利丝，摇头道：“这么说来，也不能交给爱利丝小姐了，她心肠也不硬。”
    “谁说的？”爱利丝其实一直在幻想真的把甄英雄栓起来该是一件多么有意思的事情，盖因甄英雄为了看住她，过去也曾绑过她，让她在床上躺了一整夜，还威胁说不让自己上厕所，想人家爱利丝小姐可是颜冰的女儿，心高气傲尽得真传，一直盼着有一天能报仇呢，听兰儿这么一说，没想那种事情是不可能的，倒先不服气了，“我肯定不放他！哼，他欺负我那么久，难得有机会报仇，我怎么可能饶过他呢？甜甜，你一定要买一条结实的链子，而且要挑最好的锁，那臭家伙撬锁的本领高着呢！”    

    


