
        第556章  太子的价值
    “哦~不能和颜冰亲热？”甄英雄装糊涂装的挺像，“为什么呢？伤害我？难道你们是想破坏我的性功能？”
    这问题不但白痴，还让铃木优美这冷女人也染了个大红脸！
    连巧巧都知道铃木优美没有放走甄英雄的意思，他精明的像鬼，怎么可能不明白啊？！居然能说出这么低俗的话来，这男人真的很下流！
    “甄少爷，你的玩笑很没品位。”铃木优美明显是不想让巧巧听到下面的对话，示意伊莲娜把门拉开后，便无语的看着她。
    冰冷的目光让巧巧寒毛耸立，她又看了甄英雄一眼，不想甄英雄竟然用刀把捅到了她的小屁股上，淫亵的笑道：“满有弹性的啊，巧巧，还不走，莫非你也爱上了少爷，并爱到了可以同生共死的地步？”
    巧巧又羞又气，心道我爱上一头猪也不可能爱你这色鬼！可连她自己也不明白，她虽然很生气，但并不是真的讨厌甄英雄，甚至，还真的有一点点喜欢他，当然，这种喜欢与男女之间的喜欢是两回事，她只是有些喜欢甄英雄的这种性格而已。
    虽然下流淫荡，龌龊无耻，却毫不掩饰，随性表现出来，让人生气的同时却又感觉到他的诚实坦白。
    甄英雄到底是怎样的一个男人呢？即便面对面，你也无法说清自己到底是讨厌他还是仰慕他。
    又爱又恨？巧巧稍微有些理解颜冰为什么会喜欢他了，爱上甄英雄的那种感觉一定很奇妙。
    “甄少爷，你保重！”巧巧没好意思打击已经陷入绝境的甄少爷，一步三回头的带着让人心跳的留恋离开了房间，表情痴迷感动，心中却说着，和你同生共死，那不是死了都得不到安宁啊？色狼不可怕，不懂得掩饰的色狼才可怕！地狱也不可怕，被你这种色狼缠着才可怕！不过，算了，你救了本姑娘，本姑娘就不和小姐打小报告说你对我性骚扰了。
    巧巧出了门，铃木优美的手枪依然指着她，甄英雄明白她的意思，蹲下身，掏出怀里的仅余下一颗子弹的手枪，贴着地面用力甩了出去，手枪擦着地面，直滑向门口。
    这房间里有三个人没有手枪，张永哲，伊莲娜，以及袁莉莉，甄英雄乍看之下是把枪甩向了铃木优美，但那种滑行的速度铃木是很难踩到的，手枪撞在了巧巧的鞋跟上又弹回了门口，距离她最近的伊莲娜赶快拾起了手枪，同时，心里稍稍的震了一下，甄英雄是故意把枪甩给自己的！
    铃木优美并没有怀疑，收回了指着巧巧的枪口，沉默无语的伊莲娜轻轻关上了房门。
    “甄少爷，我的诚意够了吗？”铃木优美将手枪揣回怀中，摆出一副主人家模样，走到屋里，坐在病床上，望着手持长刀的甄英雄，笑道：“人，我全放了，刚才也讲过，我并没有伤害甄少爷你的意思，只是想请你和我们一起，暂时离开朗朗市，以便我们一尽地主之宜......”
    “绑票就说绑票，放哪家子字儿屁？”甄英雄不屑的摇了摇头，继而轻蔑的说道：“铃木小姐，你的目的在于交换人质，觉得以我来威胁义字会，会比用与义字会有仇恨瓜葛的颜冰更有把握与价值，不是吗？”
    甄英雄突然一改含蓄，变的直接，铃木优美稍稍一愕，觉得自己再拐弯抹角的就好象成了做作聪明的傻瓜，目光冷漠下来，嘴角得意的笑意多了几分残酷，“甄少爷以为我要如此以你来要挟义字会呢？”
    “哼哼，”甄英雄冷笑两声，“交换颜冰，你一再强调要我一人过来，并利用双子星的演唱会将警察与义字会拴死在固定的地方，目的已经暴露的很明显了，你需要的只是我而已，当然，本少爷还是有点自知之明的，你既然不是爱上我，那么我的价值也就只有供你威胁我老爹了，作为义字会之主，他无非是有钱有权，控制着朗朗市的黑道市场而已，你看中的，大概就是这个吧？”
    “啪啪......”
    铃木优美拍手鼓掌，赞道：“不愧是甄少爷，真的很聪明。”
    其实，无论是铃木优美现在默认亦或是她否认，都不足以让甄英雄改变这种观点，铃木不杀甄英雄，就注定是瞄准了朗朗市的黑道市场，且不说甄英雄先前就认定如此，单凭自己现在仅存的价值就不难推论而出，要知道，如果能得到义字会，那不仅仅是得到一个城市黑道的控制权那样的简单，义字会黑白两道的财富，交易网络......强大的义字会倘若打破为了‘义’字而强行套牢的各种自我的禁锢，将会更加的可怕，它的发展空间是不可预知的无限。
    山口组看中的，便是如此吧。
    “我并不聪明，刚才已经说过，我只是有自知之明而已，”甄英雄扫了眼用枪指着自己的六个家伙，突然嘲讽的问道：“铃木小姐，少爷颇有点好奇，你要接收朗朗市的黑道，靠谁呢？谁有如此能量能一口气吞掉义字会的产业？”
    甄英雄的眼睛里已经写明了‘挑拨离间’四个字，铃木优美脸色猛然沉下，就听甄英雄兀自说道：“让我来猜猜，是在背后支持你的山口组吗？”
    杀手世家十年前险些被山口组灭门，可谓仇深似海，甄英雄如此说，无非是想让六个杀手对她的忠心产生动摇，不想，铃木优美听罢，却是娇笑不已，而张永哲也是鄙夷的勾了勾嘴角，只可惜鼻子塌陷，下巴豁口，才简单包扎过的他，表情怎么看怎么滑稽。
    伊莲娜也是暗暗摇头，这精明的男人也会犯傻吗？铃木优美蓄谋已久，怎么可能挑选一些他控制不了的人来制服你呢？
    “甄少爷，你当真可笑，早知道你口舌功夫厉害，莫非你真的以为动动嘴皮子就能让他们背叛我，从而给你制造出逃跑的机会？”铃木优美阴含着俏脸，却也能笑的出来，“杀手集团是为了追求利益的集合体，即便昨天的杀父仇人今天开出合适的价码，我们都可忘记仇恨为他效力，十年前的仇恨谁会去记住它呢？当然，或许也有一两个意外是不值得我们信任的，也许，他们会记住昨天父亲的死，今天要饱受同伴们的质疑，对不对啊？我亲爱的西蒙娜......哦，不，应该是伊莲娜小姐，你不会因为父亲的死而记恨于我吧？”
    “不会，家姐是比父亲更出色的家主，我怎会记恨你呢？”伊莲娜这话说的很没诚意，更像是敷衍，冷淡中保持了一份疏远的距离，但其中又不难听出她对铃木优美的畏惧，说罢，她瞥了甄英雄一眼，“甄少爷，你这种无聊的挑拨简直太愚蠢了。”
    隐含暗示的一句话，铃木优美对伊莲娜的态度在法国美人刻意的放大下，让甄英雄读出了很多的东西，在颜冰被绑架之后，她所以没有像预先约定的那样给自己通风报信，大概就是缘于铃木优美对她的不信任吧？
    想来也是，伊莲娜进入世家虽得哈恩宠爱，却是以杀他为目的的，现在哈恩死了，她留在世家的意义也就因此消失，还极有可能将对哈恩的愤恨转移到世家本身，铃木自然不会相信她，更何况，做为最受宠，最有实力的八个杀手小组之一的组长，伊莲娜与其他人的关系确实不敢让人恭维，恐怕不止铃木，其他人也不会轻易相信她的，更何况，码头混乱，暗杀甄英雄却反被埋伏之时，只有伊莲娜因警察临检落脚的酒店而缺席，铃木对她有所怀疑也并不是无的放失。
    潜藏于此需要伊莲娜的身份做掩护，重用于她，自然也会重重监视于她，这也就难怪她和袁莉莉更像个看客一般，面对‘穷凶极恶’的自己，她们连把枪都没有了。
    “如此说来，是我太天真了一点。”甄英雄的苦笑让铃木优美心里像吃了蜜一样甜，这男人精明的连颜冰都拿他没有办法，但在自己面前又如何？
    “可我的好奇却是真的，”甄英雄更像是在化解自己的尴尬，问道：“铃木小姐到底要用什么方法，以怎样的方式来吞掉义字会呢？”
    铃木优美不答，而是看了看时间，“三分钟已经过去了，甄少爷，我想你可以放下你手中的刀了吧？那样我会更安心的解答你的疑问。”    

    


