
        第562章 意外的混乱
    因为担心走出大楼会被楼上的匪徒察觉，所以八到十楼下来的人都被集中在了一楼。
    丁头儿，即是李英豪的外公，霸川市警察局局长，丁群。
    儿子李英豪被张永哲重创受伤，怕老婆的李连成哪敢让李英豪回家啊？于是把他送到了朗朗市最好的医院治疗，休养，这也是为什么在朗朗市警察积极活动的混乱期，李连成的天门依然没有离开的原因，他们只是很老实的沉寂了，铃木优美不敢去挟持绑架，只是躲在一旁暗中观察李英豪，也是为此，她怕惊动了天门。
    天门较之义字会并不逊色，实力相当的他们唯一不如义字会的，大概就在于李英豪不是甄英雄了，因此，铃木优美并不感贸然的引起天门注意。
    丁群，是受外孙李英豪所托，带人来朗朗市帮忙的，而说服他的过程，可谓晓之以理，动之以情，大义有，私愤也有。
    李英豪首先坦白了与甄英雄的朋友关系，继而强调甄英雄已经与朗朗市局的原野合作，计划铲除一伙跨国犯罪集团，但匪徒时刻注意着朗朗市警方动向，不利于警方实施抓捕，于是请求他与原野合作，同心协力，铲除恶势力，这是大义。
    当然，李英豪惟恐大义的说服力不够，发泄私愤说，自己被打成重伤，即是拜铃木优美等人所赐，老丁一听就蹿了，他就一闺女，一个宝贝外孙，一向当宝宠着，眼看着自己就要退休享受天伦之乐，外孙居然被人打断了胳膊打折了腿，他能不急吗？于是与原野一拍即合，加入了甄英雄的围剿计划。
    莫说铃木优美等人，即便是颜冰，伊莲娜，甄天等人，又有谁想到甄英雄会联合原野，与霸川市警方合作呢？包括李连成，直到此刻还闷在酒店的房间里挠头，发愁回家怎么和老婆交代儿子受伤的事情呢。
    甄英雄的保密工作做的极其到位，除了参与者，其余人，包括至亲至信的人也一概瞒着，计划精密之极，却不想还是出了纰漏，任谁也没想到，铃木优美居然就藏身在李英豪入住的医院中！
    老天真是开了一个极其讽刺的玩笑啊。
    丁群到底为了大义还是单纯要给外孙报仇，动机值得人揣摩，或许两者皆有之吧，毕竟于公于私他都没有拒绝的理由，此刻突然听到楼内火警警报响起，正在车里向院长了解情况的他震惊中跳到车外，大楼里已经是人声鼎沸，喧嚣不息，老丁面僵肉跳，暗忖原野动作也太快了吧？还没见自己外孙下来呢他就开始施行抓捕了？
    老丁虽然忧心，表面却是镇定果断，拿起对讲机喊道：“所有人员注意，所有人员注意，立刻包围住院大楼！三组四组，马上进入大楼开始疏散营救患者与医护人员，五组把守出口，一组到八楼接应原野及二组！控制匪徒活动范围！一定要控制住匪徒的活动范围，保证病人与医护人员的安全！”
    就在老丁下达命令的同时，颜冰与伊莲娜也下了车，紧张而惊慌的望着不知从哪里钻出来的警车，听着震耳的警笛声，她们的脸色同样的苍白，当然，或许她们的担忧各不相同，但无疑担心的都是同一个人，甄英雄。
    “他妈的！是谁砸的警报器？！”原野怒不可遏，九楼还有最后十二个医护医护人员及四个腿脚不便的患者，其中一个还是植物人状态，两部电梯，一个才到楼下，另一部刚刚打开门，让他们乘电梯吗？
    原野无法判断当前形势，当机立断喊道：“走安全出口，快！你！负责送他们下楼，你们两个，跟我来！到八楼三病区控制形势！”
    说罢，顾不得李英豪这瘸子，带着两个被点到的警员飞快的冲下了楼，同时还拨通了丁群的电话，“丁头儿，我需要支援！他妈的，发生了意外，甄英雄有危险！”
    火警警报响起，势必惊动匪徒，不管这是不是一个意外，匪徒都会怀疑到甄英雄的脑袋上去，原野急的差点拽了电话，拔出手枪，把后面两个霸川警察当成了自己的手下，怒喊道：“操他大爷的！给我查，到底是怎么回事，为什么火警警报会响？！”
    两个警察没想到这么粗俗的家伙竟然是朗朗市刑警队的大队长，纵然不满他蛮横的有发泄嫌疑的态度，但是迫于他的气势，两人还是边跑边掏出了对讲机，与其他楼层的同事们询问情况。
    九楼残留人员的撤离需要时间，下面的楼层也肯定乱做了一团，警报器的突然响起不但是个突发事件，还彻底打乱了救援的步骤，原野急啊，两步跳下楼梯，灵敏的转身越过楼梯口，来到一个小型的圆厅，几个守在这里的警察正在高度戒备着，或缩在墙角，或藏在沙发后面，目光却同样锁定在同一处，即，正对着电梯门的那个楼道口，楼道口那华丽的推拉门上，赫然写着‘三病区’三个字。
    “原队长！”声音有些无措，显然，这些警察也不明白究竟发生了什么，头上的火警灯旋转，气氛紧张异常。
    原野回头看了一眼电梯，收起了暴躁与急噪，“里面发生过什么动静吗？”
    其中一警员回答道：“暂时没有。”
    “是吗......”
    原野悬着的心还未落下，就见其中一个监视着病区出口，距离最近的警察突然从沙发后站起，抬枪喝道：“警察......啊！”
    众人大惊，一把飞过来的刀子刺进了他的右肩，那警察捂着肩膀后退两步险些摔倒，握枪的胳膊却抬不起来了，原野抬臂不及开枪，那穿着病服的人影已经缩回了，门板一开一合，原野没时间多做思考，拔腿便追，“你们留守这里，告诉另一边安全出口的人，不要放这个病区的任何人下楼！”
    病房陷入一种僵持，面对着六把枪口，甄英雄犹豫着该怎么开门，他知道，开门这个动作很容易暴露自己要开溜的真实目的，那时候很难保证铃木优美会不会选择与自己同归于尽，他这个后悔啊，早先为什么没有想到逃跑的时候还有开门这样一个环节呢？
    此时，楼下已经响起了贯穿力十足的警笛，铃木优美趴窗向下一望，脸色骤变，楼下到处是耀眼的警灯，成群的人正在警察的疏导下奔出大楼，潜入黑暗中，警察为了不让上面的人视野清晰，灭了下面空旷地方的所有照明灯！
    这显然是早就有准备的啊！
    “甄英雄，你阴我们？！”
    “哼哼，老子都决定和你们一起死了，还怕和警察合作吗？”
    甄英雄这话在铃木优美等人听起来还真够吓人的，是啊，他要是没有同归于尽的觉悟，怎么可能和警察合作呢？
    甄少爷要的就是他们这一瞬间的走神，拿着炸弹遥控器的手藏到身后，刚要去拉房门，就听身后一声响动，紧接着就是一股力道拍在了后背上，突然被从外面推开的房门不但撞到了甄英雄的后背上，门把手还戳了他的手腕，手一松，所谓的炸弹遥控器脱手飞了出去，滑到了铃木优美脚下。
    铃木优美‘啊’的一声惊叫，明知道没用，还是一个灵巧的翻身跃过了床铺，抱头趴在了地上，张永哲果然够痴，竟是扑倒在铃木的身上，好象老鹰以翅膀保护着雏仔，而其他几个杀手也是身手不凡，纷纷抱头趴倒，倒是看的甄英雄一怔，球球的，早知道把‘瓢虫’的遥控器扔出去能有这种效果，少爷早就扔了......
    “铃木！甄英雄耍花招，有警察！”托尼跑的呼哧带喘，担心身后有追他的警察，竟没在第一时间注意到屋里的情况，转过头来刚要跨入门口，才猛然看到一张熟悉且无比痛恨的笑脸！
    “呦~”甄英雄友好的打了个招呼，“他们早就知道了。”
    “甄......啊！”托尼才吐出一个字，即被甄英雄快如闪电般的一腿撩在了裆部，身子一蜷，甄少爷一记手肘迎轰在他脑门上，并合身撞入他怀中，将他顶出了门口，一直靠在墙上。
    无论是身手还是反应，托尼都较之在朗朗酒店暗杀自己时差了太多，甄英雄怀疑，可能是当时给他注射的那管爱滋病毒起到了作用，当时只是想免除后患，怕他跑掉潜伏起来伺机暗杀自己，用那东西把他毒死算了，却没想到今天反就是这管病毒救了自己，倘若托尼还有先前的身手，自己哪能轻易的冲出门口啊？    

    


