
        (本章免费)
    “阑度，你接过吻吗？”
    甄英雄没搭理阑度的奚落，突然问了这样一句话出来。
    阑度一怔，笑道：“你脑子不会真的进水了吧？没接过吻我还是男人吗？不过我没和男人接过吻，恶心。”
    “那接吻的时候你是什么一种感觉啊？”
    “感觉？恩......”阑度很认真的想了想，“就好象在吃一块美味的蛋糕吧，舔舔嘴唇，吸吸舌头，交换一下唾液，总之不同的玩法就有不同的感觉啦，你又不是什么纯情男孩，这用的着问我吗？”
    “我不是说那种肉体的感觉好不好？那种感觉该怎么说呢，恩......就好象，触电，对，就是触电的感觉，全身麻麻的，会情不自禁的颤抖......”
    “你高，那样的玩法我可不敢，接吻的时候还要捅电源找感觉，这我还真没试过，只听说有些女人喜欢用跳蛋刺激那地方的，还有一些喜欢被虐的女人会电击找快感......我靠，英雄，你该不会是被虐狂吧？！电嘴巴，这玩法挺新鲜的，算sm的一种吧？你发明的？”
    “算了，我也搞不懂你这小子到底要说些什么，最近你变的好奇怪，谈恋爱真的这么神奇吗？”阑度切了小块苹果，扎在刀尖上，然后把余下的大半个甩给了甄英雄，看了看墙上的挂钟，帅帅的脸上露出一个让甄英雄很看不过去的笑容，“我是不知道你是不是真的喜欢被虐，但很同情的告诉你，恐怕你就是不喜欢，也要被尽情的虐待了。”
    甄英雄刚咬了口苹果，闻言一怔，“什么意思？”
    “说你最近变的迟钝了吧，这还用问吗？从上午的新闻直播，到现在不停的重播，朗朗市恐怕已经没有人不知道你这大英雄了，你的手机泡水完蛋了，想要看你的人，也只有来这个我们义字会的医院了......”
    “来这里看我啊......我靠！”甄英雄猛然从床上弹了起来，一边从阑度给自己带来的包包中找裤子，一边破口大骂，“你个死黄毛早点怎么不说？！球球的，害死少爷了，要是那死变态的跑到医院来，少爷这脸就真不用要了！”
    “我也想早点提醒你，可你一直在那里发呆回味什么似的，我也不好意思煞气氛啊，”阑度将刀尖上的小口苹果吃在嘴里，不紧不慢道：“你姐姐已经给我打过电话了，但她不要我告诉你，不然就把我最喜欢的几款格洛克模型手枪拆掉，你知道的，那是我唯一的宝贝，能提醒你，你就该为有我这样一个朋友感到骄傲了。”
    “认识你是我人生最大的失败！”甄英雄套上个体恤就往门处跑，可门还没拉开，就听门外的几个平时用下巴说话的家伙低声下气，无比恭敬的齐声懦懦道：“大小姐好，大小姐辛苦了。”^-^^-^    

    


