
        第278章 甜甜的玩笑
    小岛夏子说过之后，偷偷瞄了一眼站在斜前方的铃木优美，表情有些怪异，看着铃木优美的冷艳俏丽的侧脸，她的眼中竟出现了一分痴迷。
    哈恩并没有说话，坐在沙发上的卡玛淡淡道：“应该死掉的人活到了现在，甄英雄已经知道了冰恨天的存在，现在去杀那两个人也就没有了任何的价值，父亲，我觉得，甄英雄是故意在引诱我们出现，所以才保持着和爱利丝小姐的距离，不揭穿，不动手，依我之见，我们不要轻举妄动，静静等待黑市拳大赛的到来既可。”
    哈恩面无表情，“优美，你觉得呢？”
    铃木优美道：“我同意卡玛的意见，如果甄英雄是在诱导我们主动出现，那么，我们不动手，甄英雄对爱利丝小姐也不会动手，黑市拳大赛在即，义字会作为东道主，在筹备阶段依然可以分配出大量人手将快乐谷集团监视如此之严密，可见其实力，远远不是现在的冰恨天所能比拟，我们是杀手，是影子，一旦暴光，很可能重演十年前那幕悲剧......”
    “铃木！”
    卡玛喝了一声，然后很小心的看了一眼哈恩的表情，铃木优美却淡淡道：“请父亲大人原谅，我只是实话实说而已，我们所以效忠诺森家族，就是因为我们曾经有过一次暴露自己的行为，险些被山口组彻底瓦解，我们是暗杀者，不是黑社会，我只是不想看到十年前的悲剧重演罢了，即便，父亲将爱利丝小姐看做了女儿一般......也请您放弃冲动。”
    对于铃木优美的话，十三与小岛夏子听不明白，在他们加入组织的时候，杀手世家已经在为诺森家族效力了，虽然会奇怪杀手世家为什么要依附在一个黑社会组织之下，但这些却不是自己等人可以问的，而卡玛，巴猜，却是表情各异，显然是经历过十年前的事情，有恨，有悔，有无法释怀。
    罗比今天出奇的安静，只是冷冷的坐在一旁看着，哈恩并没有怪铃木优美提及杀手世家的伤疤，而是问罗比道：“你是爱利丝小姐的老师，罗比，你觉得我们现在应该怎么做？”
    当罗比那死神一般的目光盯到了十三的身上时，十三只觉得，浑身的寒毛都被冻结并脱落了，“父亲大人，既然甄英雄在试探，我们就让他如愿也不错，冰恨天是为了夫人而存在，是为了爱利丝小姐而存在，黑市拳大赛将奏响冰恨天崛起的交响曲，在那之前，让甄英雄去迷茫也不错，中国不是有一句话叫做顺藤摸瓜吗？如果只有烂瓜掉在他面前，他非但摸不到我们，而且更不能对爱利丝小姐下手，我们也分散一下他的注意力，也来试探一下他吧。。”
    罗比的话是什么意思，卡玛和铃木优美好一会才想的明白，而巴猜与小岛夏子，十三，却是云里雾里。
    “与我所想一样，要把爱利丝小姐解救出来，首先就是要反客为主，去了解甄英雄目前的一切，他的每个动作，对我们而言都非常的重要，”哈恩笑了笑，叹了口气，“十三，去为你的冲动负责吧。”
    十三一怔，接着，表情中写满了不解，隐隐的，还有一丝的恐惧，这次，卡玛没有再说什么，而铃木优美只是淡淡的说了一句，“去了结韩慧恩还有那个学生的命吧，当然，还有你自己的......”
    甄英雄和爱利丝一早就离开了汉宫，为了不引起暗中人的注意，兰儿与凤儿都是提前到学校等候的，吃了早点，慢悠悠的晃荡到学校，依然被众多学生评头论足，但无论是甄少爷，还是爱利丝，都习惯了。
    爱利丝前两节有课，甄英雄则直接到校长办公室睡觉，一进门，却吓了一跳，自己的专用席上已经躺了个人，见自己进来，还很得意的打了个招呼，“呦，朋友，你上班很准时啊。”
    甄英雄看了看一脸不满意的木子华，这才对沙发上的家伙说道：“阑度，随便复活，会坏了少爷的大事，你不知道吗？”
    摘了帽子，黑头发，贴上胡子，中年人，阑度得意一笑，“放心吧，我现在还是个死人。”
    化妆了啊，甄英雄坐到沙发上，好奇道：“你来做什么？还有，老鬼，你不是很忙吗？为什么今天突然回学校来了？”
    木子华大概是累了，所以心情很烂，“小子，你还好意思说？迷幻空间的人你不借给我也就算了，还把项啸鸣也给我拉走了，现在义字会三分之一的人都在你手里扣着，我能不忙吗？今天我就是来找你要人的，把项啸鸣还回来。”
    “啸鸣现在负责医院的安全，把他还你我上哪找人负责韩慧恩的安全去？”
    阑度一笑，“所以我来了啊。”
    “恩？”甄英雄一怔，反应过来了，“你去接替啸鸣的工作？”
    阑度站起来伸了伸懒腰，笑道：“是啊，在床上躺的太久了，骨头都软了，你不是也说过吗？杀手去医院的可能性并不高，反正是个不可松懈却无关紧要的保护工作，我来接手吧，如果项啸鸣再不出现在老爹面前，我怕事情会盖不住的，最近，老似乎不是那么忙了。”
    目前为止发生的一切都是瞒着甄天在进行，黑市拳的准备工作到了最繁忙的时候，项啸鸣如果继续留在自己这边，甄天确实会察觉到什么，甄英雄想了想，无奈同意了，“也好，但你活着的事情一定要瞒过冰恨天的眼睛，如果被哈恩或者颜冰知道你活着，那么，爱利丝知道身世的事情就有可能被他们猜到，那样一来，他们的行动，也许就会超出我们的预估范围，毕竟，颜冰对爱利丝的感情有多深，我们没人知道，放弃爱利丝，或者抢回爱利丝，用什么方法抢，这就不是我们可以预测与防范的了。”
    “我懂你的意思，”阑度一笑，“放心吧，我会小心的。”
    昨天晚饭之后，甄三国所以没有缠着甄英雄，就是因为甄英雄答应陪她一起去逛商场，学校里有兰儿与凤儿，更有老鬼坐镇，倒不怕爱利丝能翻出什么花样来，甄英雄总觉得，爱利丝已经有些适应现在的生活了。
    木子华恐怕是世界上最郁闷的校长，只要他在学校，就没有收不到甄英雄请假条的时候，连骂都懒得骂了，随他去吧。
    因为甄三国现在的处境并不安全，所以，她的身边除了樱桃之外，还有柳絮陪同，为了不吸引一些人的眼球，甄英雄并没有开着自己的那辆瓢虫，而是开了阑度的那辆黄色的法拉利。
    怕三国缠着自己，甄英雄选择开车，三国抢着坐在了前排，樱桃与柳絮坐在后面，气氛略微有些尴尬，樱桃不能说话，甄英雄要开车，她又不能用纸片去交流，小嘴一嘟，坐在后面生闷气，而柳絮，能说话，却和哑巴差不多，戴着耳机，听着什么音乐，一脸的冰霜，就是因为她，才让车里的温度怎么也上不去。
    只有甄三国心情不错，好久没出来了，简直比放归大自然的小兔子还欢，才把车停进了天河购物广场的停车场，一出来，她立刻抱上了甄英雄的胳膊，好象恋爱中的小姑娘似的。
    找个车位真不容易，不晓得怎么回事，今天商场外面的人特别多，正门前面都排起了长队，好象是商场有什么活动吧，这年头，人们都有占小便宜的心理，买十块钱东西送一卷卫生纸，也能吃了兴奋剂似的多跑两圈，搞的地下停车场也是车位紧张，甄英雄被三国拉着，直接从安全出口进入了地下一层。
    一身运动装的樱桃戴着一顶白色的小棒球帽，很精神，而穿着黑色西式制服的柳絮戴着一顶黑色的呢绒帽，那保镖的感觉就太重了，别说抱着自己胳膊的美女是姐姐，甄少爷本就找不到约会的感觉，就说柳絮这身行头，也让人觉得压抑啊。
    “老姐，我们可是说好的，买两套衣服就回去，你不能赖啊。”
    甄英雄早就知道女孩子逛商场是没完没了不厌其烦的，先把条件亮清楚了，免得这变态丫头一来精神，连晚上饭都吃过了才回汉宫。
    “真小气，知道了啦！”三国就是不满意甄英雄的态度，这位小姐也不是好惹的主儿，嘻嘻一笑，“那先去我的店里看看总可以吧？小韵昨天给我打了电话，说商店里短货了，要我给列个单子，好能去进货呢......”
    三国的......商店？！
    别说甄英雄脑门落汗，就是一直冷冰冰的柳絮也烧了个大红脸，这位大公主是开什么商店她也不是没听说过，那地方一般人谁好意思进去啊？
    樱桃倒是无所谓的样子，让甄英雄和柳絮不得不佩服人家小姑娘的魄力与胆量啊，“老，老姐，你为什么没提前告诉我要去你的店里啊......”
    “我要是告诉你了，你还会来吗？”甄三国笑的是真好看，得意的样子让甄英雄又爱又气，“英雄，你不要太小看姐姐，你也可以不去的，如果你放心我一个人的话，呵呵~，听说，已经有不少黑帮组织的踩点人员到了朗朗市，姐姐现在可是很危险的哦~”
    威胁，死变态的，你这就是威胁啊！
    甄英雄等人离开停车场的时候，在停车场最里面的一辆高级商务车中，两个女孩子正相互帮助对方整理衣领，如果甄英雄看到的话，一定会大吃一惊的，因为这两人，正是一心与甜甜！
    “小怜，你妈妈太过分了！”甜甜帮一心整理好可爱的小领结，将一张行程表塞给了坐在前面座位上的代理经济人小怜，“不是一周的行程吗？怎么现在变成了三周？”
    小怜也是一脸的委屈，“两位姐姐，我妈说，这是赞助方的要求，你们到目前为止都没有进行过有力度的宣传，赞助方会觉得心理没底的，所以才一口气制订了这么多......”
    “哼，”甜甜看着那些无聊的宣传计划，突然望着一心，暧昧笑道：“其实，点心，我有一个不错的点子哦，可以只做一次宣传就搞定的超级好点子。”
    一心正帮甜甜整理发型呢，闻言一怔，“什么好点子？”
    “把你老公喊来，在签授会上来个热吻，哦呵呵~”甜甜笑的很坏，但很认真，“你不会忘记我们最后一次演唱会的目的吧？”
    “最，最后一次？”小怜急道：“姐姐，你们不是认真的吧？难道一心姐姐真的要嫁给甄太子做老婆，退出娱乐圈了吗？”
    “小孩子，不要管大人的事情，”甜甜翻了小怜一眼，这才对满脸红彤彤的一心说道：“怎么样？点心，如果你害羞的话，我把他喊来，我亲，如何？反正我是他小老婆......”
    “你说什么呢死臭臭！”一心羞到不行了，用力掐着甜甜的小脸蛋，“你太厚脸皮了！”
    “甜甜姐要和一心姐姐抢老公？！”
    “不是抢，是本来就有我一半，”甜甜一本正经道：“我们是双子，双子你懂不懂，我们之间没有秘密，也不会分开，我们是好象一个人的姐妹，所以，她老公就是我老公......”
    “你这死丫头有完没完啊？”一心已经习惯甜甜这个不像玩笑的玩笑了，甚至，她心里也隐隐希望甜甜不和自己分开，那种非常深厚的如双子一般的感情不是外人可以理解的。
    “好，好，不说了总可以了吧？”甜甜叹了口气，道：“诶~，难得我想到这么好的主意，其实，点心，我也是想帮你而已，我们筹备的演唱会到底是为什么啊？还不是为了那个臭家伙吗？爱，就大胆的爱，有什么可含蓄的？你不觉得你应该回应一下他吗？他给了你多少浪漫的回忆啊，你应该也给他留一次才对，栓住他的心，我是为你好。”
    “死臭臭，你是为了你自己吧？”
    “如果他真的那么凑巧出现在签授会上，我就亲他，我就是为了我自己，”甜甜幽幽叹了口气，“但我知道，我亲他，他也不会觉得浪漫，毕竟，我不是你啊。”
    一心脸红红的，“他不可能去签授会的，他很讨厌娱乐圈，更不会追星，不然，第一次遇到他的时候，他也不会摔我一个大跟头了。”一心的话语有些落寞，看的出来，她对自己的明星身份并不满意。
    甜甜坏坏的一笑，“如果他真的出现了，你敢不敢亲他？”
    腼腆的一心如何回答的上来啊？可看到甜甜那嚣张的表情，一心又不好意思摇头，仿佛那样一来，就是再说自己不爱甄英雄似的，毕竟，甜甜说她就敢亲啊，“为什么不敢？！”
    甜甜得意啊，立刻掏出了手机，小艾赶紧扑上，“你做什么？”
    “把他叫来啊。”
    “我，我是说，如果他自己出现的话我才亲，”小艾就是脸皮薄，“叫来的不算，他自己出现才是浪漫的缘分呢！”
    甜甜也就是逗逗一心罢了，虽然很期待看到那场面，但她也知道并不现实，“好啦好啦，你明知道他不可能出现的，点心，你就是太腼腆了。”
    小怜可听不下去了，受打击啊，自己这经济人就只有这一组明星，人家还要退出了，郁闷，“姐姐们，时间到了，我们走吧。”
    一心与甜甜齐齐叹了口气，下了车，马上，旁边的几辆车也跳下来不少工作人员，将双子星围在了中间，这才是明星的阵势啊，小艾只觉得难受，感觉有些像动物园的大熊猫一般被人保护。
    “对了，我们直接从地下一层走楼梯上去吧，”甜甜突然说道：“电梯太挤了。”
    甜甜似乎不想和这些人一起乘电梯，却不知道，自己这个因为厌恶而草率的决定，却真的为一心带来了浪漫的缘分，地下一层，正是三国商店所在的楼层啊。
    “听说那臭家伙的姐姐在地下一层有家情趣商店，本小姐今天非见识一下他那个姐姐是不是有小爱夸的那么漂亮！”甜甜似乎完全是出于私心啊......
    三国情趣用品专卖店，每次到这里，甄英雄都会感慨一番，三国，一个群雄割据，英雄倍出的战乱时代，情趣用品，让人联想到欲望与性感的名词，这挨边儿吗这个？！唯一能联系到一起的，就是，这两者，都是‘冷兵器’啊......    

    


