
        第255章 还做王思慕
    爱利丝一怔，虽然她在杀手技能方面有些菜，但头脑却不亚于甄英雄，这次的计划全面败北，已经被甄英雄放过一次的韩慧恩定然成为家族怪罪的叛徒，她完全掉落在了甄英雄的陷阱中。
    “思慕......”
    “我叫爱利丝！”依然接受不了事实，所以爱利丝有些自欺欺人的强调着自己的名字。
    “好吧，爱利丝，”甄英雄一边咬着包子，一边得意的说道：“韩慧恩是冤枉的，她并没有出卖颜冰或者哈恩大叔的家族，但遗憾的是，你知道她是无辜的，可别人不知道，所以，我放了她，她就一定会被人杀了，而你如果逃跑，少爷我就亲手杀了很无辜的她，怎么样？少爷我是不是很聪明？”
    “你无耻！”
    爱利丝终于知道甄英雄当初为什么故意放了韩慧恩，就是为了今天，这个小子太会算计人了，如果自己不顾韩慧恩的死活逃走，那肯定会愧疚一辈子的，就如同自己看到他有时会爱心泛滥一般，他也很清楚的看到了自己的弱点。
    “谢谢夸奖，”甄英雄很淫荡的笑了笑，“我不要少爷吻你一下表示感谢？”
    爱利丝想把馄饨一口气灌进甄英雄的鼻子眼儿，这混蛋居然总是把自己失去初吻时的话拿出来羞辱自己。
    “你不放慧恩姐，又不肯放了我，那你究竟要我怎么样？”
    “如果我要你接受现实，你会听话吗？”
    爱利丝呆了一下，表情中有了一丝恼怒，她无法接受现实，她恐惧，她希望昨天知道的一切都是假的，如果那是事实，就表示，自己最尊敬，最崇拜的妈妈，是欺骗了自己六年的坏人，疼爱她的哈恩叔叔，就是对自己父母开枪的凶手，她不愿意接受那样的事实。
    “你们在欺骗我！我不会相信你们，妈妈，我妈妈是不会骗我的！”
    甄英雄有些无所谓的说道：“她说你六年前得了一种大脑病，造成了失忆，这样没有根据的话，你相信，你唯一的哥哥拿出了你的照片，你却不相信他，还真是可笑啊。”
    “你什么都不知道就不要乱说！”爱利丝的声音又大了些，这次甄英雄却没拦她，自顾自的喝着馄饨汤，在别人眼里，好象个不负责任的男朋友，“你知道妈妈有多爱我吗？她从来没有对任何人笑过，却在我的床边一连几天不休息的陪我，哄我，给我讲故事，你竟然说她不是我的妈妈？！”
    爱利丝的亲生母亲去世很早，听阑度说过，爱利丝并不讨父亲的喜爱，也许，是因为她的亲生妈妈，因为甜甜的出生而招致她父亲的冷落，最终在她两岁的时候自杀有关吧，一个为家族蒙羞的女人生下的孩子，不被父亲喜欢，并不意外，缺乏父爱，缺乏母爱，爱利丝的童年并不快乐，阑度是无法给予她那种童贞孩子期盼中的爱的，偏偏，在爱利丝受到刺激失去记忆而再度清醒之后，颜冰给了她意识中想望了十几年的一切，迅速的侵占了她本就想要遗忘的过去，成为了她全新生活的开始，甄英雄并不是什么心理专家，但是，这样一个简单的心理模式的推理，并不困难。
    想动摇颜冰在爱利丝心里的地位，是不容易的，颜冰对爱利丝的过分甚至无理的要求，爱利丝只当是考验自己的测试，她想得到颜冰的爱，所以，她不问任何理由的追求自己想要得到的最珍贵的东西。
    “她是不是你妈妈，少爷不会让你自己回去求证的，你是阑度的妹妹，我要对你负责......”
    “我不需要！”爱利丝根本不等甄英雄把话说完，“为了妈妈，我一定会杀了你！”
    杀气陡增，显然，这丫头把自己的不快撒到甄英雄身上了，甄少爷打了个饱嗝，全然不当回事，笑道：“好啊，那你杀啊。”
    一句话就把爱利丝给噎住了，就现在这形式，他杀自己还差不多，颓然，“甄......老师，你不杀我，到底要我做什么？”
    “做王思慕，”甄英雄淡淡一笑，“继续做你的王思慕王老师，本少爷......不，是本老师我的同事。”
    “什么？”
    爱利丝完全不解，甄英雄表情微微一肃，“爱利丝，你不是很想知道颜冰到底有没有骗你吗？那还有什么方法比你留在我身边，更能考验她对你的爱呢？总是她在考验你，你偶尔也可以考验一下她到底有多爱你，不是吗？”
    这话说的甄少爷心里发冷，这段台词背的时候没觉得怎样，可一说出来，寒毛耸立啊，看来少爷我不太适合念这样正经的段子。
    甄英雄心里乱七八糟想什么，爱利丝不知道，但他的表情却很到位，甄英雄的话，确实捕捉到了她心里的一丝微妙，是啊，自己杀不了甄英雄，妈妈一定会很失望，我回去见她，她一定会更加觉得我没用的，如果，妈妈知道我被甄英雄抓了，是不是会着急呢？爱利丝这个心态有些孩子气，但她从来都是这样孩子气。
    甄英雄并没想到自己这句话能在爱利丝心里产生那么大的影响，但有了韩慧恩等人的小命，也不怕她不妥协。
    “你真的是为了验证这种事情吗？”
    爱利丝无法完全相信甄英雄，这是情理之中，就算是一心和白果，就算是乐乐，樱桃，也不会有人能完全信任这家伙的，这也算甄少爷的一个特点了，太没溜，越正经越遭人怀疑。
    “这是其一，”甄英雄望着爱利丝，笑道：“其二，冰恨天在朗朗市潜伏的目的，参加黑市拳大赛的目的，虽然我不清楚，想来你也不会说，但是，有你在我身边，多少能影响他们的计划，不是吗？”
    “就算我想告诉你也没有用，因为我也不知道，”爱利丝叹了口气，“冰恨天，是妈妈交给罗比老师的任务，而罗比老师，不会告诉我任何事情的，要做什么，该怎么做，都是他在说，我在听，我是不可以提问的。”
    甄英雄不知道爱利丝说的是实话不是，但从爱利丝的菜鸟杀手技而言，罗比显然不是个好老师。
    “甄英雄，即便你为了那些理由，也不需要我继续做老师吧？你可以把我关起来的。”爱利丝这话里有几分期待，甄英雄知道，她希望自己把她和韩慧恩关到一起。
    “我不会关你的，因为......”甄英雄暧昧一笑，突然搂住了爱利丝消瘦的肩膀，“少爷要让你爱上我。”
    “什么？！”
    “今天开始，我们两个同居......”
    “哗~！”
    甄少爷话没说完，爱利丝还没动过的一碗馄饨全泼在了他脸上。
    再温柔的猫咪，羞急了，也会挠人的，尽管，红脸的小猫看起来会更可爱。
    “情人老婆，好些了吗？”
    甄英雄回家换了身衣服，然后和爱利丝一起来到了白果家，发现小白同志还呼呼的睡着呢。
    揉了揉眼睛，看到甄英雄那张挂着懒懒笑容的脸，白果先是一怔，然后小鼻子一皱，“哇”的一声哭了出来，突然抱住了甄英雄的脖子，“死流氓，吓死我了！唔......你没事，太好了......”
    甄英雄心里一阵感动，暖暖的，很温馨，“乖，老婆，少爷我......哎呀~！！！疼疼疼~~！！！你有毛病啊？！”
    酝酿了一个晚上，爱的发言才起了个头，小白同志狠狠一口咬在了甄英雄的脖子上，担心之后，该撒气了，“死流氓，全怪你！我昨天差点死掉你知不知道？！你干吗要给我脸色看？！”
    “我给你脸色看？你要是把话说清楚了，我用那么郁闷吗我？！”
    “我家里这么乱，你让我怎么说的出口？！我是女的耶！”
    “就因为你是女的，少爷我怎么想的到你家里乱的和猪窝似的？！”
    “你，你骂我是猪？王八蛋，我差点死掉你不安慰我，还骂我？！”
    “我没骂你是狗，你就应该感谢我，大清早你刷牙了吗就咬人？！”
    “我，我，我和你这混蛋拼了我！”
    白果似乎忘了自己没穿衣服，从床上跳起来就扑向了甄英雄，这对冤家似乎永远没有不吵架的时候，多浪漫的气氛也能说变就变。
    “咳~，”一声咳嗽从门口响起，爱利丝甜甜淡淡的声音响了起来，“甄老师，我会不会打扰你们了啊？”
    双腿盘在甄英雄腰上的白果正拉扯甄英雄的头发呢，而甄英雄也用力板着白果两半雪白的丰臀，这两个家伙如此暧昧的调情嬉闹，让站的门口的爱利丝非常尴尬，忍不住在他们有更夸张举动之前发出了声音，其实她自己也奇怪，偷偷的退出去不就可以了吗，为什么要如此不识抬举呢？
    爱利丝很不喜欢自己现在这样的感觉，记得在郊区大桥上第一次与甄英雄擦身而过的时候，那小子看都没看自己一眼，却为了讨好这个女人（爱利丝一直认为蒙面的女人是白果）而不要命的去做英雄，她并不认为自己是被甄英雄那种另类的善良打动了，却不服气他连看都没看过自己一眼。
    每次暗杀，都失败了，甚至五十米以内的绝对狙击，也能被甄英雄化解掉，更是重伤了被誉为杀手世家接班人的罗比，甚至连杀手世家的家主哈恩也无法奈何他，但仅仅因为这位少爷没有个正型，爱利丝一直没有察觉到，自己心里的最深处，在自己也很少去察觉去发觉的角落，已经承认，这个人是自己见过的最优秀的男人，她只知道，自己要赢过这个男人，哪怕只有一个方面，能赢他也好！
    爱利丝突然发现，有一个问题，她就如同回避阑度告诉她的那所谓的‘事实’一样回避着，自己，真的会爱上这个自己杀不死的男人吗？
    情窦初开的少女总是幻想爱情的到来，爱利丝没有幻想过，但爱情有的时候并不是你追求才有，偶尔，它也会自己找上门来，爱利丝并不恨甄英雄，杀他，就如同一场比赛，尽管比赛中缺少友谊的交流，却也不似一般的暗杀那样充满咬牙切齿的恨，开枪的人总是怀着歉意，而躲子弹的人却觉得这是挑战，一种很微妙的感觉一直在两个人之间流淌，爱利丝承认自己不如甄英雄的时候，就是她彻底被甄英雄征服的时候，爱利丝隐隐知道这个道理，甄英雄也隐隐有这样的感觉，而作为旁观者的阑度，已经在一旁等待那时刻的到来了。
    白果觉得，这女人，身条和昨晚袭击自己的人很像啊，可再仔细一看，这不是四方高中的美女老师王思慕吗？
    重新戴上了黑色的隐形眼镜，然后架上一副小巧的无框眼镜，书香气质，淑女气质，就算是经常和她交手的甄英雄也不能相信她这柔弱的样子能打架，就更不要说白果了，小白同志见爱利丝红着脸看着自己的下面，脸‘腾’的就红了，甄英雄的一根手指头，已经习惯性的顶进了她的屁股缝中那最羞人的小洞口。
    “啊！！！！”
    一声尖叫，白果敏捷的身手得到了一个全面的体现，从甄英雄身上跳下来，一脚蹬在甄少爷胸口，又惩罚了他对自己的调戏，又借力弹回了床上，蒙上了大被子。
    “死流氓，你给我等着！！”
    甄少爷揉着胸口嘿嘿一笑，朝爱利丝走去，即便是杀手，也是会害羞的，那是职业，并不能改变性格上女孩子特有的羞涩，爱利丝见甄英雄不怀好意的对着自己勾了勾刚才捅进白果羞人腔道的中指，同样大喊一声，散腿就跑，不过，甄少爷比她快，才一出门，已经拉住了她的手，按在墙上，很霸道的一个热吻。
    “小猫咪，这是对你的惩罚，你是不是因为吃醋而故意打扰少爷和果果亲热呢？呵呵，记得你今天是在做什么的吗？”甄英雄用舌头舔了下爱利丝的嘴角，望着娇喘吁吁，想要发飙的美女，笑道：“你昨天很不专业的留下了太多的指纹，今天，我们要来这里大扫除，要在果果那丫头意识到这个问题之前，把昨天你留下的指纹抹掉或者盖住......”
    爱利丝很想说，如果不是你这家伙突然出现，我只要用手帕擦一擦门把手就OK了，但现在不要说说话了，就连怎么把呼吸调整的不在紊乱都成了问题，刚才看到的那一幕，太羞人了。
    “死东西，你和她是什么关系？！”
    如甄英雄所料，如果说爱利丝是不及格的杀手，那白果也是不及格的警察，看到甄英雄平安无恙，她把昨天杀手的事情先放在了脑后，一边和甄英雄一起打扫客厅，一边询问着她更关心的事情。
    “恩？你是说思慕吗？”甄少爷眉头皱着，用力擦着茶几，按理说老爷们邋遢挺正常，怎么白果一千金小姐也这样邋遢啊？挺白的一块毛巾，擦了两张桌子，黑了老大一块，这姑奶奶几个星期没打扫过房间了？
    “不是她还有谁？！”白果根本没有用心打扫，不时的偷瞄一眼正在一本正经，仔仔细细擦着螺旋楼梯的爱利丝，嫉妒的表情没有掩饰。
    “早上吃早点的时候碰到的，我一想，老婆你连卫生巾都能丢的到处都是，就邀请她一起过来帮忙啊，毕竟，女人收拾女人的东西，会减少一些尴尬啊。”
    “哪里减少尴尬了？！”白果想到刚才发生的那一幕，就差哭出来了，下意识的摸了摸自己的小屁股，“是更尴尬了才对！”
    “谁让你看都不看就光着屁股扑上来的？”甄英雄很暧昧的看了看现在的白果，“老婆，你现在很像个家庭主妇。”
    脸红，甄英雄说的是反话，白果怎么会听不出来啊，系着一条绣了卡通图案的围裙，套着套袖，还用一条头巾包住了脑袋，从打扮上讲，她真的很像个居家小妻子，一身做家务的工作服，可实际上，只有她一个人在偷懒，甄英雄擦桌子，她就假惺惺的跟着擦，甄英雄收拾地上的书本，她就跟在后面，有些多余的帮甄英雄抱着，嘴巴里一直在问着‘王思慕’和他的关系，这感觉，有些反过来了，好象昨天吃醋的还是甄英雄，今天就变成自己了。
    “死东西，你不会是为了报复我，故意带她来气我的吧？”白果小眉头一跳，眼角一垂，朦朦胧胧的想到了一件事情，“昨天我被爱利丝迷昏之前，她好象说过，你昨晚和什么人约会去了，该不会就是和王思慕吧？”    

    


