
        第031章 禁忌
    甄英雄咽了口唾沫，正等着看x小姐将眼镜取下呢，突然，天空飘过一小片讨厌的云彩，将太阳遮在了后面，偏偏哪里都是亮的，惟独将x小姐罩在了阴影中，甄英雄急啊，x小姐已经将眼镜与口罩丢在一边了，可自己还是看不清楚她的长相啊！
    “要不要做？”
    “恩？做什么？”甄英雄被x小姐问的一怔，而且，x小姐说话这声音怎么有点变了啊？
    “你是不是男人啊？！做不做，你痛快点！你管我因为什么出来卖呢，我要钱，谁给我钱，我就和谁做！”
    这话耳熟啊！甄英雄吓的向后一仰，指着阴影中的女人，惊骇道：“你......你不是x小姐，你，你是康乐乐！我不是已经告诉你了吗？你现在太小，等再成熟点我会‘吃’了你的。”
    “你想‘吃’乐乐？英雄！你果然有了其他的女人，唔，我好伤心......”
    咦？声音又变了，这个声音是......
    “难道姐姐不漂亮吗？艾爱是谁？x小姐又是谁？你和乐乐到底是什么关系？英雄，你不给我交代清楚，姐姐，姐姐就......就阉了你！”
    那死云彩终于走了，却似乎魔法一般，将x小姐换成了气急败坏却泪水横流的甄三国！
    “阉了我？姐，往常你不是会说去拍av吗？”甄英雄一时觉得姐姐的威胁失去了自己的特点，不自觉的提醒起她来了。
    “你真想让我去拍av啊，然后就能甩了我，是吗？”甄三国突然站了起来，怒气冲冲的睁圆了眼睛，本是文弱的她咬牙切齿道：“没良心的，你想的美！我阉了你，你就不能去找女人了，那你就永远都是属于我的！”
    球球的，阉我？你拿什么阉啊？甄英雄正庆幸这里空荡荡的没有任何工具时，甄三国娇喝一声扑了上来。
    “我咬掉你这坏东西，看你还敢不敢去找女人！”感觉着自己两腿中间的硬件被包裹在甄三国温热小口腔的感觉，甄英雄浑身发软，挣扎的力气都没有了，那小舌头一拨一拨的碰触着自己那敏感的宝贝，简直要人亲命啊，“我咬死你！”
    甄英雄只觉得一阵舒服，不是被咬了吗？怎么一点都不疼啊，而且被吸吮的感觉好象飘到了空中......
    “英雄！起床啦！！！”
    脑袋一阵昏沉，甄英雄睡眼惺忪的坐了起来，看了看床头的表，八点一刻，自己昨晚开了一夜的车，快天亮的时候才回来，只睡了不足四个小时啊。
    “英雄，快起来吃饭啦，一会儿还要去医院看望乐乐的妈妈呢！”
    “啪啪啪！”
    “太......太子爷早。”
    甄英雄这一出来，就看到了一个不大一样的康乐乐，和昨天相比，今天她就像换了个人一样啊。
    那身廉价的衣服不见了，一身雪白的过膝裙让这丫头完全没有了昨天的那种落魄，那条小尾辫也不见了，刚好披肩的头发让她看起来，精神而端庄，很有味道，依然是平凡的美，却更显怜怜的可爱。
    真是捡着了，这丫头被甄三国一打扮，比昨天看起来还要漂亮，甄英雄看着康乐乐那两条露在裙外的白嫩小腿，口水都要流出来了，一米七的小丫头，这两条腿虽然还比不上甄三国，却也够要人命了。
    “不要叫我太子爷，多别扭啊......”甄英雄一伸胳膊，刚要把这丫头搂一搂，五十万花出去了，占占便宜不过分吧？可惜，一声轻轻的咳嗽，甄三国不客气的将这刚刚还在色咪咪打量女孩，现在却装做正经的狼挤到了一边。
    “怎么称呼确实很重要，我们一边吃饭一边讨论吧。”甄三国拥着康乐乐坐在了桌前，得意洋洋的看着甄英雄。
    球球的，一个称呼还值得讨论啊？甄英雄心里发牢骚，却是万万不敢让甄三国听到的，坐到桌前，抄起一根油条就往嘴里塞，昨天忙了一夜，确实饿了。
    甄三国同样拿起了一根油条，小小的咬了一口，甄英雄看到那金黄色的油条被姐姐的两叶红唇轻轻压挤，不禁联想到了刚才的梦，鼻子一热，险些流出鼻血，球球的，是谁买的早点啊，没事买油条做什么？！
    人啊，一旦龌龊起来，看美女做什么都能产生不健康的联想。
    “英雄，我考虑了很久，终于想到如何安置乐乐了。”
    甄三国难得认真的说一回话，甄英雄一边喝着馄饨汤，一边点头，而乐乐却放下了碗筷，有些紧张的望着甄三国。
    “乐乐今年才十六岁，还要上学，她妈妈目前还住在医院，所以啊，我决定，我们来照顾乐乐。”甄三国很难得啊，居然也有这么理性的时候。
    康乐乐偷偷望了一眼甄英雄，见他在等着自己的态度，这才小声说道：“我，我没有住的地方，房子早被那人卖了，现在住的地方是租来的，我，我没有钱付房租，连后天开学的学费都没有......”说没两句，小鼻子一酸，又要哭了。
    “球球的，不许哭，”甄英雄夹起一根油条，‘唰’的一甩，正落在康乐乐面前的小碟子里，“少爷我把你买回来，你还想走是怎么的？我为了你可花了五十万呢！哪你也别想去。”    

    


