
        第532章 太子与公主
    恐怕能抵住甄英雄如此肉麻的人，便只有几乎形成免疫的一心了。
    三国拍了一下甄英雄的胸口，羞嗔道：“讨厌，谁要变成黑人啊？”
    甄英雄扶住三国的纤腰，憨憨的笑着，“没有你这小变态的姐姐，纵是活上千年，我也不会快乐。”
    “活上千年？”三国娇笑道：“那你不成了大王八？”
    甄英雄掐了掐三国的美臀，眯着眼睛问道：“那你愿不愿意做个小王八，陪我活上一千年？”
    三国醉了，她轻轻咬着薄唇，缓缓的，却是很坚定的点了点头，“愿意，只要跟你在一起，只要做你的女人，姐姐无论做什么都无所谓。”
    甄英雄也醉了，他将三国搂住，让她的头枕在自己的肩膀上，嗅着她的发香，抚着她的长发，什么都没说，也不需要说什么，他只想搂着这个女人过一辈子，不需要千年，只想到生命的尽头。
    “喂，英雄......”
    “恩？”
    三国轻轻咬了咬甄英雄的耳朵，然后小声的笑道：“只有我们两只王八，活上一千年，真的会很闷哦......”
    甄英雄扑哧一声笑了，这丫头，脑子里都在想些什么啊？“姐，你想说什么？”
    “我在想，人生那么长，身边多有几个说话的人，好象也不是什么坏事......”
    甄英雄一怔，接着幸福的想要欢呼，猛的扶住三国的肩膀，望着她醉红的一张小脸，惊喜道：“姐，你的意思是？！”
    三国美丽绝伦的小脸上笑意盈盈，似乎是在为甄英雄高兴，又像是为了心中的爱得到了回报而喜悦，“恩，其实，一心，果果，爱利丝她们对我都很好的。”
    这句话代表的含义让甄英雄几乎疯狂，喜悦如爆炸一般在体内绽放，三国终于肯接纳其她的女孩子了，不管她是因为一时的感动，还是真的想通了，甄英雄知道，三国是绝对不会翻悔的，他和自己一样，是个做不到就不会说出口的人。
    见甄英雄这么高兴，好象这几天的烦恼都消失不见了一般，三国心里也是甜甜的，她觉得这是自己的功劳，同时，也因为他高兴，而自己心中欢喜，不过很快，她又小脸一板，很严肃道：“英雄，我是同意她们留在你身边，但是，你们绝对不能在我面前亲热，不然我会吃醋的！”
    “不会不会！”甄英雄已经乐的找不到北了，“我只会在她们面前和你亲热，让她们吃醋去。”
    三国已经感到了甄英雄下面的压迫，很怕，却很期待，她知道，自己期盼的幸福时刻终于到了，“英雄，姐姐爱你，姐姐愿意生生世世做你的女人，和你撒娇，被你疼爱。”
    唇唇相印，心心相融，甄英雄的手顺着三国如柳的纤腰轻轻的抚摩着，触感滑腻如丝绸一般，让人迷醉，让人为之疯狂。
    娇嫩如花的美人皮肤灼热，醉目微微闭合，身体在瑟瑟发抖，心儿如小鹿撞撞，脸上春意旖旎，三国等待这个时刻已经太久了，对她而言，这个时刻，是浪漫而温馨的，这个时刻，是幸福的开始，一个新的开始。
    三国不敢睁眼，她很尴尬，她渴望着被甄英雄爱抚，但更渴望他可以添满自己的空虚，舌腰扭动，她知道她现在有多么的不堪，就在她觉得甄英雄的抚摩停止的时候，还未表现出不满，下体猛然一涨，她不动了，她知道甄英雄要做什么，她开始恐惧，那是一种莫名的恐惧，其中混合了太多期待的恐惧，她怕现在的感觉不是真的，她怕即将到来的幸福只是自己的一种幻想。
    “姐，有点痛，你怕吗？”
    “怕......”三国的水眸睁开一条缝，滢滢的光亮是那样的妩媚，“我怕我现在是在做梦。”
    三国痛，撕裂一般的痛楚让她几欲晕去，她疼的流出了眼泪，却呼的那样的满足，女人终于变成了真正的女人，蜕变的感觉油然而升，甄英雄没有立刻有所动作，双手抚摩着她的酥胸，他低下头，亲吻着三国，吻她的唇，吻她的耳垂，小声的说着动听的情话，“姐，我爱你......”
    三国紧咬着嘴唇用力点动着头，疼痛被甄英雄的抚摩和软绵绵的话语抚退了不少，“我，我也是......英雄，姐姐终于是你的女人了，你以后更要听我的话......”
    “我一直都很听话，不是吗？”甄英雄开始尝试性的慢慢抽出，耸入，三国面色绯红，痛楚再逐渐消退，奇妙的快感让她情不自禁的扭动着身体，催促着甄英雄的的节奏，“恩......英雄，好奇怪，好舒服......好难受......”
    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休，撩下窗帘的天堂阁中，太子与公主缠绵不息，禁忌终于在两人中间打破......
    “太子哥哥，你让我办的事情我已经办好了。”
    甄英雄喝了一口水，送下了口中的食物，一边用餐巾擦了擦嘴，一边招呼宇文可怜坐下吃早餐，“怎么样？没让一心和甜甜她们察觉到吧？”
    小怜摘了可爱的棒球帽，一屁股坐到甄英雄旁边，不客气的抱起杯子喝了几大口牛奶，也不擦嘴角，便道：“当然没有了，哥哥吩咐的事情我怎么能办砸了呢？我让我妈妈背着两位姐姐去做的，组织方觉得，这是双子星最后的一场演唱会，哥哥你的提议确实够壮观，够浪漫，所以没怎么考虑就同意了。”
    坐在另一边的薛雪听的云里雾里，完全听不懂甄英雄和小怜神神秘秘的在说什么。
    “没怎么考虑？球球的，少爷我可是掏了一百万无偿赞助的，他们当然不用考虑了，”甄英雄眼角一垂，“怜怜，你老实说，那一百万赞助费，你妈妈吞了多少？八成？”
    “扑~！”小怜一口牛奶喷出来，全部喷在了对面薛雪的脸上，顾不得和薛雪道歉，赶紧对甄英雄道：“没有，绝对没有！”
    甄英雄冷笑道：“是没有吞呢，还是没有吞八成啊？”
    “哥哥，你这么说简直让我太伤心了，我妈妈怎么会吞哥哥的钱呢？”小怜表面正气凛然，心里却小鼓响响，妈妈也真是的，我就说太子哥哥没那么好糊弄了，她居然还私自吞掉了九成......
    “算了，其实我早就知道组织方没有拒绝我这个要求的理由，那赞助费本来就是给你妈妈贪污的，”甄英雄帮薛雪擦着胸脯上粘到的牛奶，一边揩油一边对小怜道：“你妈妈总看我不顺眼，我要是直接给她钱让她帮我忙，她一定想都不想就拒绝的，怜怜，这次的事情哥哥会好好谢谢你的，后面的事情也拜托你了，哥哥将来肯定不会亏待你。”
    小怜最爱听的就是这句话，拜金丫头连连点头，“哥哥放心，怜怜肯定不会让你失望，那我接着忙去了，那天要用的玫瑰我还没有订齐呢。”
    “恩，去吧，钱不够，直接找项啸鸣去要，顺便告诉他，演唱会之前务必把人手给我凑齐了。”    

    


