
        第554章 面对的勇气
    颜冰不明白，为什么甄英雄能把话说的如此轻巧？
    “你既然知道，还要留下？！”
    “呵呵，冰儿姐，凡是都有个底线，而铃木小姐的底线就是，我必须留下，”甄英雄望着铃木优美，淡淡笑道：“对吗，铃木小姐？”
    “甄英雄，我第一次感觉到，你的精明也有可爱的时候，”铃木优美笑了笑，解开西式制服的扣子，从怀中摸出了一把银亮小巧的左轮手枪，难得露出了妖媚的一面，甜腻着声音，道：“颜冰，你可以走了，如果不想看到甄英雄被打成筛子的话，我相信你知道离开后应该怎么做。”
    颜冰没听铃木优美说些什么，冷冷的目光无法掩饰如潮水般流淌的感情，“甄英雄，你觉得这样我会感激你吗？”
    “我不需要你感激，”甄英雄抚着那条围脖，温柔的笑着，“这条围脖虽然难看了点，尺寸的把握也太差劲了一点，却是爱利丝亲手织的，织了很久很久......”
    爱利丝三个字宛若惊雷，在颜冰的脑中轰然炸响，低头看着这条围脖，她心里暖暖的，酸酸的，她本能的要退后一步拉开与甄英雄的距离，但双腿却如同灌铅，她抬不起脚，这种挣扎，让她痛苦的想要放声哭泣，却听甄英雄轻轻的说道：“戴着它，回去后看到爱利丝，告诉她，我实现了诺言。”
    颜冰摇着头，所有的话语在甄英雄执着的目光注视下，都被卡在了喉咙中，她抽掇着，呜咽着，缓缓的摇着头，却说不出半句话来。
    “别哭，”甄英雄弹掉了她眼角的泪珠，勾起自信的嘴角，“我会回去的。”
    毫无根据的一句承诺，在铃木优美听起来，更像是一个笑话。
    “甄英雄，你认为我还有什么资格出现在爱利丝面前吗？你让我怎么去面对你爸爸，面对苏影，面对你妈妈？！”
    “你不走，浪费我一番心意，才是真正的无法面对他们，”甄英雄收起了玩味，低声喝道：“颜冰，这一切只怨你太固执，如果你没有如此的执着于仇恨，如果你能早点放下仇恨，如果你能更坦然的面对他们，面对我，会有现在这样的结果吗？所以，你有什么资格说这样的话？”
    颜冰被骂的傻了，她的眼泪如断了线的珠子，悔恨的泪珠一颗一颗的掉落，她咬的下唇出血，却无力反驳什么，甄英雄说的对，如果自己不执着于仇恨，就不会被铃木优美利用，甄英雄也就不会为了自己而陷入绝境之中，是自己害了他，害了所有的人，为了自己这样一个不可救药，罪孽深重的女人，他值得如此吗？
    “即便你死了，也无法改变什么了，颜冰，你是不是觉得很可悲啊？”甄英雄讽刺的笑着，揶揄着，肆意的蹂躏着颜冰的心，连铃木优美都觉得甄英雄是个残忍的家伙，巧巧听不下去了，想要阻止，却听到颜冰哇的一声，放声大哭，“甄英雄，你混蛋，你混蛋！”
    凄哀的哭声在病房回荡，没有人愿意相信，将杀手世家与诺森家族玩弄于股掌之间的颜冰，那个冷漠的不会笑，不屑以正眼看人的孤傲的高贵女人，居然扑到一个男人怀中，哭的一塌糊涂。
    聪明的女人啊，她已经明白了自己的苦心，已经感觉到了自己的心意，甄英雄抚着她的长发，感慨的笑着，“我是个混蛋，所以你倒霉了，颜冰，你欠我的这辈子恐怕是还不清了，难道你还想逃避吗？回家洗洗干净，等我回去找你算帐吧。”
    这话说的颇为下流，但颜冰却无法气愤，你能回来吗？颜冰不知道，也没自信，她无奈，无助，可她却清楚，自己若是死在这里，就真的辜负了甄英雄，辜负了太多太多的人了，就像甄英雄说的，那结果太可悲了。
    如果甄英雄死了，自己该如何面对他的亲人朋友？该如何面对自己，面对爱利丝？或许，那才是对自己最残忍的惩罚吧。
    “铃木小姐，可以放人了吗？”
    “可以，不过，”铃木优美无法信任甄英雄，笑道：“怎么才能肯定甄少爷不会在我放了颜冰之后继续用你那条金贵的命来要挟我呢？”
    就知道你这臭娘们没那么容易相信本少爷，你当少爷我是个拿自杀当一美的疯子啊？球球的，少爷给人的感觉有这么疯狂吗？甄英雄心里既有些得意，又忍不住骂街，冷笑两声，“那怎样才能让你放心呢？”
    “这个女仆倒也有点价值......”铃木优美此话出口，莫说巧巧，连甄英雄与颜冰都是脸色瞬变，铃木优美打量着巧巧那俏丫头，竟不自觉的伸出嫩舌轻舔了一下嘴唇，三人都是浑身起鸡皮疙瘩啊，“甄少爷，早就听说你是个不喜欢连累别人的大男人，这次我就来赌一赌那些传言是不是真实的，我先放了颜冰，你确认颜冰安全了，就放下枪，之后我再放了这个女仆。”
    这个建议并不公平，天知道放下枪之后你会不会放走这小丫头啊？甄英雄的目光有意无意的瞥向了身边的长刀，铃木优美注意到了，心中有点发毛，有点紧张，甄英雄是否接受这个建议对她而言很重要。
    巧巧不知所措，从小到大都呆在颜冰身旁的她根本是没有主见的，她不知道什么叫听天由命，因为她做的所有的事情都是由颜冰拿主意的，颜冰就是她的天，不过这一次，她破天荒的将目光盯向了甄英雄。
    颜冰是自己的天，而甄英雄，是拥有天的神。
    不晓得甄英雄知道自己在巧巧心目中的形象高大至飘忽的境界时，还会不会想都不想就说出了让巧巧差点被吓哭出来的话。
    “好啊。”
    痛快，太痛快了，正要反驳的颜冰简直不能相信自己的耳朵，巧巧想要扑上去咬甄英雄一口，这家伙痛快的好象根本就不在乎人家的安危嘛！
    铃木优美心中大喜，却表面冷静，颇有画蛇添足嫌疑的说道：“甄少爷果然是真正的大男人，为了个女仆也能如此大义，够果断，你放心，这小丫头于我没有任何的利用价值，颜冰我都放了，留着她也无非是个累赘。”
    对你是个累赘吗？恐怕未必！即便没有伊莲娜在后面使劲的挤咕眼，甄英雄也知道铃木优美心里那点小九九，就这水平还绑架呢？你当少爷是棒槌啊！心中嘲弄，面上却自做聪明的笑着，“可以把累赘利用起来，铃木小姐才是女中豪杰啊。”
    甄英雄的讽刺在铃木听起来更像是一种赞美，而且是愚蠢的赞美，“我只是觉得甄少爷不想看到一个无辜的女孩子在你面前被一群男人凌辱罢了，要知道，对着两个漂亮的女人而苦忍了一个星期的男人，旺盛的精力是很需要发泄的。”
    铃木优美笑的和几个男人一般淫荡龌龊，巧巧吓的缩到了颜冰身后。
    颜冰是看着巧巧长大的，甄英雄可以体会她现在的心情，轻轻的按住她的肩头，没有让她说话，“有我呢，你们都不会有事的。”
    颜冰一怔，甄英雄已经推了她一把，“走吧，下楼之后你就安全了。”
    铃木优美人手不够，无法顾及到楼下，这种事情无法瞒过精明的甄英雄，大有心照不宣的默契，因此对他所谓的‘下楼之后就安全了’并没有起疑心，而颜冰却是心中一动，甄英雄在推他的时候，手指在她肩膀上点了三下，明显是想给自己某些暗示啊！
    “下楼的时候注意点。”
    愕然回过头来，只见甄少爷伸出大拇指，做了个鼓励的动作，右手上下晃了三下，似乎是为了突出轻松的心态，他做作的眨了眨眼，眼皮开合，依然是三下！颜冰头皮发麻，汗都要落下来了，这小子胆子未免太大了，竟然如此明显的暗示他要捣鬼，偏偏，铃木优美等人只是觉得他太臭屁，根本没把他的行为放在眼中。
    下楼的时候注意点？注意什么？
    “接着，”铃木优美让开门口，很体贴的扔给颜冰一个手机，“三分钟后，我会替甄少爷打这个电话，听甄少爷的叮嘱，下楼的时候注意点，不要把手机摔坏了，哈哈哈哈。”颜冰的笨手笨脚是出了名的，更何况现在身体虚弱，站着都打晃啊，铃木优美等人显然是理解成这方面了。    

    


