
        第468章  威胁
    好久不见？好象距离最后一次见面还没有超过二十四小时吧？如果不是因为甄英雄说话的时候刻意压低了声音，颜冰可能会以为是自己把他约过来的，这小子好象一点危机感都没有，完全没有意识到他身处在一个何等危险的环境中，还得意的朝自己晃悠手中的那把钥匙呢。
    “你、你怎么知道我在这里的？！”颜冰惊讶之余，也有些恐惧，但是，她那和甄英雄类似的说话方式透露出了一个信息，她并不想让甄英雄被铃木优美发现。
    甄英雄没有回答，而是慢吞吞的脱了鞋子，提在手中，对颜冰微微一笑，径自朝客厅走去，颜冰都懵了，好一会儿才反应过来，急忙绕过茶几，挡在甄英雄面前，“喂！你想自杀啊？！里面有人......”
    甄英雄不理颜冰的拉扯，朝着自己的房间走去，“铃木优美吗？她应该在浴室吧，我又没想去偷窥，只要不弄出大响动来，她怎么可能会发现呢？”
    “恩？”
    颜冰闻言不禁一怔，用尽了力气拉着甄英雄的右臂，却毫无作用，穿着拖鞋，好象着脚的地方不是地板而是冰面一般，被甄英雄拖着滑行，她的脑子有些转不过来了，就见甄英雄回过头来，对着她邪邪的笑了笑，“你住在哪个房间？是我那间，还是另一间？”
    甄英雄的这个小窝虽然有三个房间，但其中一间被改造成了健身房，所以只有两间可以住人。
    颜冰还处在甄英雄突然出现而带来的惊愕中，没有恢复正常的思考能力，下意识的反问道：“你要干吗？”
    甄英雄对着浴室呶了呶嘴，摆出一副很夸张的害怕表情，道：“难道你想让我和铃木优美友好~~~的打个招呼吗？”‘友好’两个字故意拉了长音，他想要强调什么，颜冰哪里有听不出来的道理。
    颜冰的胆子从来都不是很大，她所以如此慌张，正是因为她害怕甄英雄被铃木或者罗比发现，听甄英雄这么一说，更来气了，“那你还不快走！”
    “走？为什么？这里是我家好不好，房产证上是我的名字。”甄英雄对颜冰笑的很暧昧，言辞颇为无赖，却是不争的事实。
    浴室淋浴的水声就像是催命的乐曲一般，让颜冰无法冷静，她有太多的问题想不明白，甄英雄为什么知道自己藏在这里？与他通过电话还不到半个小时，那时候他应该在医院里才对啊，就算他挂了电话就从医院赶过来，时间也不够用啊，还有，他为什么知道铃木优美在浴室里面？为什么他进门的时机掌握的如此恰倒好处，刚好是罗比不在，铃木洗澡的时候？
    甄英雄能理解颜冰现在的心情，似乎威胁，但更多提醒意味的说道：“即便我现在离开，说不定下楼的时候也会碰到罗比，呵呵，以我现在的身体情况，恐怕连铃木优美那个女人都对付不了，怎么样？我亲自送上门来，你是抓住这个机会杀了我，还是把我藏到被你借用的房间里呢？”
    颜冰毕竟是个聪明人，甄英雄总是在强调这是这个地方的所有权是属于他的，颜冰已经看穿了这小子的意图，“你想藏在他们的眼皮底下？！”说完之后，好象反应过什么来了，抱胸向后小退了半步，脸红如血啊。
    如果甄英雄真的要藏在这里，那最安全的地方莫过于颜冰居住的房间！
    “猜对一半，”甄英雄可不想让颜冰歪曲理解自己的意图，干脆装成没看懂她的表情，四处打量着自己的房子，很随意的说道：“其实我也是想试探你，看你是不是真的想杀我，对你来说，这可是千载难逢的好机会。”
    “甄英雄，你这个玩笑一点也不好笑！”颜冰被甄英雄那散漫的态度惹怒了，他是在用自己的生命开玩笑。
    外面正在下雨，天色很暗，窗帘拉着，可以听到淅沥的雨声，偶尔会响起一个闷闷的雷，好象捂着屁股放了个闷屁一般，屋里的气氛就是这么尴尬。
    看不到外面的雨景，大概是怕被人从外面察觉到屋里住了人吧，客厅里的灯光被调到了最低亮度，好象是怕光线照透了窗帘映在玻璃上，不愧是世家一流的杀手，小心之中又没有过分的拘束。
    “我没开玩笑，那句话是怎么说的来着？不入虎穴，焉得虎子，守株待兔不是我的性格，”甄英雄被冻的浑身哆嗦，茶几上摆放的茶具对他充满了诱惑，蹲在茶几前，想要倒杯茶喝，却发现茶壶的把手没有了，也没多想，拿起桌上唯一的茶杯，将里面的半杯红茶一饮而尽，这才起身，望着颜冰，他的目光是认真而严肃的，“现在只要你大叫一声，铃木优美就会冲出来把我干掉，我想知道你会不会那么做。”
    疯子！这人绝对是个疯子！颜冰发现在甄英雄面前，她真的很难控制自己的情绪，“你被雨淋傻了是吗？！”
    甄英雄做作的打了个冷战，笑道：“你还别说，我真的很冷，我小时候老妈说过，淋雨发烧会烧坏脑袋的，你摸摸，看我是不是真的发烧了？”
    甄英雄说罢，撩起额前的湿发，将脑门探了过去，刚才甄英雄拿起的是颜冰的茶杯，喝的是她剩下的茶水，颜冰也不知道自己是怎么了，心里竟有些慌慌的，她的目光一直徘徊在甄英雄的肩膀和大腿上，虽然没有问出口，可傻瓜也看的出来她很在意甄英雄的伤势，也许是甄英雄这个玩笑开的过于孩子气了，反而激起了颜冰的母性本能，颜冰下意识的将手伸了出去，在碰触到甄英雄脑门的一瞬间才回过神来，好象触电一般的甩手弹开，向后退了半步，那冰冷的小脸红了个透彻啊，“你耍我？！”
    甄英雄也没想到颜冰真的会伸手过来，气氛更暧昧了，见她恼羞成怒的模样，甄英雄心里竟有些甜美，不过他也知道现在不是开玩笑的时候，又瞥了一眼浴室，嘴里说的大无畏，实际上他是真怕铃木突然蹿出来，收起无赖的表情，口吻也沉了下来，颇为霸道的说道：“我的死活全在你手中，没有任何人知道我来这里，你可以认为我是在威胁你，你只有两个选择，是把我藏起来，还是把铃木喊出来，由你自己决定。”
    “你不要再闹了好不好？”颜冰急道：“铃木出来以后，你就是想走也走不了了！”
    “我好不容易混进来，你觉得我会走吗？不是你让我藏到一个不会被人发现的地方的吗？还有什么地方比这里更安全啊。”
    “你这是在胡闹！”藏在这里？那这两天岂不是要和他住在一个屋里？颜冰怎么可能会同意啊。
    “我很理智，”甄英雄道：“对我来说这个险冒的很值得，因为在这个关键的时期藏在这里对我来说是非常有利的，不是吗？”
    这个关键的时期？颜冰一怔，这才猛然咂过味来，脑中闪过一道亮光，望着甄英雄那张看似玩味，却暗藏坚毅的脸，她心中豁然明朗，“你......”
    “我怎样？”甄英雄不等颜冰把话说出来，咄咄逼人，或者说是得寸进尺的用手轻托着颜冰的下巴，笑道：“浴室的水声已经停了，铃木优美马上就要出来了，你没有太多时间思考了哦，两个选择，一，杀了我，当然，我死了对你一点好处都没有，黄泉路上太寂寞，我死之前肯定要告诉铃木你和我的合作关系，二，不想我死，明知道我现在是在算计你，威胁你，你也要心甘情愿的被我算计，受我威胁，呵呵，你怎么选？”
    小人！十足的小人！无赖，流氓，他就是一个胆大包天，卑鄙无耻 的臭流氓，死无赖！颜冰知道，甄英雄是在赤裸裸的要挟自己妥协，不妥协，就是同归于尽的结局，甄英雄若死了，义字会十有八九会迁怒爱利丝，而不妥协......
    被甄英雄一提醒，颜冰才注意到，浴室里果然没有了水声，从见到甄英雄的那一刻开始她的心里就没有平静过，无法正常的做出思考，现在就更不用说了，如果铃木优美发现甄英雄出现在这里，一切都完蛋了。
    遇事一向从容的颜冰遇到甄英雄这个不要命的无赖当真是彻底的没辙了，一咬牙，一跺脚，推着甄英雄朝着她的房间走去，“甄英雄，你是个混蛋！无赖！流氓！”    

    


