
        第509章 我有你没有
    甄英雄知道，其实这俩丫头根本就不想听自己解释，她们比谁都清楚这是一个误会，爆打自己，不过是在借题发挥罢了。
    表面上，一心与白果似乎是性格极端的两个人，所以经常暗斗不止，可实际上，这俩丫头有很大的相同点，即，同样的喜欢吃醋，只不过，一个把心情都写在了脸上，而另一个，则把所有心情藏在了心中而已，这俩妞，是在气愤没有给她们买礼物......
    好在三国那变态丫头不在啊，如果她不是在睡觉，而是夹在众女之中的话，恐怕，少爷这条小命早就没了，三国可不是那种会用枕头当武器的温柔的女孩子啊......甄英雄庆幸的想着......
    夜风清凉，汉宫的顶楼，乐乐的妈妈甄敏端来了两杯咖啡，然后默默的退开了，时候不早了，才开业不久的咖啡厅已经打烊，甄敏知道，这个时候跑到这里来喝咖啡的两人，肯定是有很多话要说，年轻人就喜欢这样的浪漫，所以，她像个母亲一般，眼中带着暧昧而慈爱的笑意，识趣的打了个哈哧，回去睡了。
    甄英雄端起杯子，轻轻抿了一口，尽管甄敏知他口味，已经加了超量的砂糖，可他还是无法适应咖啡的苦涩。
    看到甄英雄皱了皱眉头，一心笑了笑，“还疼吗？”
    “肉不疼，心疼，”甄英雄没个正经的嘟长了大嘴，“亲一下就好了。”
    出乎意料的是，薄脸皮的一心左右看了看，确定无人之后，居然真的探过身子，在他嘴巴上轻轻印了一下，甄英雄不禁一怔。
    一心小脸红润，不敢去看甄英雄的眼睛，“好点了吗？”
    “恩......好，好点了。”甄英雄还有点犯愣呢。
    “那就好。”一心勇敢的抬起头，虽然害羞，但她似乎更欣赏甄英雄现在的表情。
    甄英雄回过点味来了，厚着脸皮把椅子搬到一心旁边，一搂她的削肩，把她揽入怀中，“有点冷，这样会好一点，对吧？”
    虽然是一个很垃圾的理由，可一心还是任由他这么搂着，并陶醉的闭上了眼睛，“恩，这样很暖......”
    今天的一心很反常，甄英雄心下稍稍有些惊讶，却知道她为何而反常，“你什么都不问我吗？”
    一心仰起小脸，眼睛中闪烁着智慧的光芒，却偏要装的迷茫，“问什么？”
    甄英雄知道她在装糊涂，苦苦一笑，“宝贝，别玩我了，你知道我在说什么，不是吗？”
    一心轻轻一笑，似乎是有感而发，却是说了一句不着边际的话，“我妈说，男人不喜欢太聪明的女人。”
    “恩？”甄英雄没听明白。
    “你这么聪明的人，也有不明白的事情吗？”一心很喜欢甄英雄的反应，笑的更甜了，但甜甜的笑容，却更像是巧克力的味道，那是一种带着微苦的甜，是值得人百般回味的，“我妈经常说，她比你妈妈聪明，可她却没有你妈妈活的快乐......”
    “哦。”甄英雄听懂了，点了点头，没多说什么。苏影喜欢老爹，甄英雄还是看的出来的，在这个问题上，他是揣着明白装糊涂，不愿意和一心做讨论，因为这关系有矛盾，少爷喜欢她女儿，她喜欢少爷的老子......世界上哪有这么两全其美的事情，要成也只能成一对。
    少爷现在这么拼命是为了谁啊？自私就自私一次吧，也不算过分，少爷娶了一心，管你们两个是不是能走到一起呢......甄英雄心里是这么对自己说的，表面看起来这是一种自我的宽慰，而实际上，他并没有什么愧疚之心，潜意识中，他仅仅是不希望老爹接受除老妈秦梦谣以外的任何女人，即便老妈已经不在了......
    实际上，甄英雄并不讨厌苏影，否则，他不会自欺欺人的给自己找了一个那么垃圾的理由，也不愿意将苏影看做老爹老妈的第三者了。
    其实这想法是很幼稚的，甄英雄并不像颜冰甚至是甄天苏影想象中的那么老奸巨滑，他确实很聪明，但他到底只是一个二十多岁的年轻人，在有些方面，他并不成熟。
    一心看到了，并体谅他的不成熟，她觉得，自己应该是世界上最了解他的人了，因为，自己和他处在一个相同的处境中，有和他一样的矛盾与自私。
    “你不问我昨天去做什么了吗？”甄英雄有意无意的岔开话题，实际上也是重新拉回主题而已，“不闹明白这个问题，我总觉得今天晚上会睡不好似的。”
    一心调皮的笑道：“为什么呢？”
    “没有什么‘为什么’吧，”甄英雄发现在一心面前自己又变的傻了，因为每天都在说谎的自己居然诚实了，“我们不是说过要彼此坦诚的吗？你心里有疑问，我却装做不知，心里总觉得不安......”
    “你会觉得不安？少骗人了，”一心伸手捏着甄英雄的鼻子，笑道：“如果你想告诉我，自然会告诉我，如果你不想告诉我，证明说给我听之后，会产生让你苦恼的后果，所以我不问。”
    甄英雄有些感动，一心的话，让他感觉到沉重的心轻松了，她的体贴让人心里暖暖的，好似一阵春风，吹走了一天沉重的烂心情，“点心，我......”
    “别说！你什么都不要说，”一心头枕着甄英雄的肩，闭上眼睛，仿佛在陶醉着，“我妈妈说，男人喜欢女人默默的支持他，却不喜欢太理智，太粘人的关心，那种关心放在心里就好了，你就当我是被你骗的团团转的傻丫头，什么都不要和我说，好吗？”
    你哪里是个傻丫头啊？不过，女孩装傻，有时也是一种可爱。
    “恩，不说。”事实上，甄英雄也不知道应该说些什么，只想就这样搂着一心，享受这份难得的祥和与安宁，天知道明天都会发生什么啊......    

    


