
        第044章~第045章  酸麻的倒牙
    甄英雄绝对没有想到，白果竟然坐着出租车跟在他的身后，而正在得意的白果也没想到，她的后面，还有其他的车子在跟踪着，但显然不是在跟踪她。
    一坐在副驾驶位上，皮肤白皙的年轻男人正面色恭谨的讲着电话，“马董事长，嗨，我是高桥雄三，已经发现了那辆汽车的主人，嗨，请您放心，雄三绝对不会让您失望的......”
    X小姐还是那一身雪白的过膝长裙，无论什么时候，都给人一种典雅高贵的感觉，即便......是在路边无聊的舔着棉花糖。
    甄英雄激动啊，兴奋啊，虽然X小姐在发现他的时候迅速戴上了口罩，可仅仅那一瞥，也够甄英雄回味两个星期了，瓜子脸，翘鼻梁，红润的樱桃小口虽然不够丰润，却也更加突出了X小姐的文弱与怜怜堪爱的气质。
    其实距离十几米，甄英雄看的并不真切，但一来他视觉超凡，毕竟那双眼睛曾练习过躲避子弹的青蛙捉蚊子式的训练，二来嘛，甄少爷本就是个乐观到喜欢幻想的典范，就那么一眼，他已经在幻想中完成了对X小姐的脸部拼图，结果就是，大美女。
    X小姐是一个给人感觉很奇特的女人，甄英雄无法解释这种奇特在哪里，但是，尽管蒙着头脸，可她总是对自己透散着一种吸引力，那感觉，很奇特，因为这种感觉的存在，X小姐那种莫名的吸引力也更加的明显，她的一举一动，她的言辞口吻，甚至她身上那淡淡而自然的体香，都让人自然而然的觉得，她就是一美女，一绝对、绝美、绝色的女人，尤其对乐观的甄英雄而言，这基本是不需要怀疑的，当然，仅仅是这个感觉让他如此深信。
    变魔术似的掏出了一朵玫瑰，甄英雄微微一屈膝，酸不溜丢的说道：“夏天是热恋的季节，火热，就像这朵玫瑰，娇嫩鲜艳的玫瑰虽美，但在我眼中，却平凡的没有任何颜色，因为，只有你那嵌着梨涡的笑容，才是我眼中的最美......”
    三十六度七，太阳目前呈直射状态，高温天气，X小姐只觉得浑身都是鸡皮疙瘩......
    躲在甄英雄身后不足十米远的白果正蹲在路边停靠的一辆汽车的尾后，此时，嘴巴张的大大，眼睛瞪的圆圆，险些一头栽倒，神~，主~，没搞错吧？那个酸的老掉牙的家伙是黑社会的太子爷吗？他搞那么多事情出来，就是为了脱身跑这里和那蒙面的女人约会啊？而且......那台词好恶心......
    看到X小姐被自己‘感动’的都不会说话了，牙都被自己酸倒的甄英雄得意啊，球球的，少爷我研究了一个通宵的成果果然奏效了啊。
    “你......”
    “恩，恩，怎么了？”X小姐一张口，甄英雄立刻接口，他比谁都紧张，自己长这么大，还是第一次和女孩子说这样的台词呢，根据电影里的桥段，女主角在听到男主角当众示爱之后，都会激动而欣喜的扑到男主角怀里，然后来一个目中无人的世纪之吻，想到这里，甄英雄连胳膊都张开了，球球的，扑过来吧，少爷我准备好了！
    “你戴着墨镜，那玫瑰在你眼里当然没有颜色了......”
    已经摆好POSS的甄英雄：“......”
    “而且，我戴着口罩，你怎么知道我笑起来有没有梨窝啊......”
    打击，这是绝对的精神加人格的双重打击啊！甄英雄都不会动了。
    白果看到甄英雄那尴尬的傻相，躲在后面都笑翻了，白痴，这都什么年代了，你还用这么老套的台词泡小姑娘啊？真不能相信，黑社会的太子居然这么白痴！
    白果笑的固然有道理，但她却不了解甄英雄的成长环境，乍看之下甄英雄确实可笑，但想他平时，接触的都是什么女人？只要勾勾手指，两分钟之内，抢着和他上床的女人能排的比一辆和谐号列车都长，他用的着花言巧语吗？况且，他一直很不屑去欺骗女人的，如果不是将X小姐视为自己的终极目标，他才不会去学这些自己看了都起鸡皮疙瘩的台词呢。
    “这句不合适吗？那换一句吧，”甄英雄不死心啊，好在少爷做事喜欢多做一手准备，台词不可能就这一句啊，把墨镜一摘，尽量学习电视剧里那些又酸又虚伪甚至犯贱的男主角那汪汪的眼神，“蓝蓝的天，白白的云，咱们俩的爱情才成型，你是我的心，你是我的肝儿，你是我心中的四分之三！”
    白果已经笑不出声来了，岔气了，蹲在地上咳嗽呢，不行了，腮帮子都疼了。
    X小姐觉得今天出来真应该拿件外套，艾爱说的没错啊，这现实和电影电视剧还是有很大区别，不，是完全不同的，电影里这种桥段不少，能看的人一把鼻涕一把眼泪的，可怎么甄英雄和自己说这些台词的时候，眼泪鼻涕不想流，倒是酸的唾液一个劲的分泌，全咽肚子里了，再听他表白两句，估计牙软的连稀饭都吃不了了......
    看到X小姐竟然笑的这么夸张，甄英雄的热情算是冷了，还不奏效？球球的，少爷这次是黔驴技穷了，再说下去自己都得被恶心吐了，“咳，我们去吃午饭。”
    变的真快，都说流氓没脸没皮，今天终于领教了，X小姐和白果望着突然没事人一样的甄英雄，更觉得哭笑不得，这家伙脸皮真够厚的。
    “其实，你能和我说这些，我很高兴，虽然，有些酸。”
    X小姐突然有些羞赧的说了这样一句话，甄英雄顿时受到感动啊，球球的，少爷我没有白熬夜啊。
    甄英雄是什么人？一流氓太子，本以为花言巧语如家常便饭，可现在看来，他还是真的很纯洁，这些不分场合，让人喷笑的酸词，足已说明他是为了自己，刻意的在改变自己，X小姐只要想到这些，心里就甜甜的，“这些酸言俗语不太适合你的，从你嘴里说出来太逗了，呵呵，走，我们吃饭去。”
    好软，甄英雄眼角微微斜视，激动啊，X小姐居然主动抱着自己的胳膊，天啊，这就是情人之间逛街的感觉吗？望着X小姐递过来的雪白的棉花糖，甄英雄想都没想就将口罩扯了下来......
    去你的吧！少爷今天起不蒙面了，少爷是老师，不是流氓！少爷我也要光明正大、正正常常的谈个恋爱！
    “X小姐，我......”
    “不要叫我X小姐，好难听，还是......叫我小艾吧。”
    “小爱？！”甄英雄的下巴险些没砸中脚面，天啊，X小姐让我叫她什么？
    想到那天的梦境，甄英雄冷汗簌簌的流，神~主~观音~如来，你们不会开这样的玩笑吧？从X小姐这身高来看，估计变成甄三国是不大可能的，但这口罩与墨镜一摘，千万不要是艾爱或者乐乐才好啊！
    X小姐看到甄英雄那震呆的模样，猛然察觉到自己这话说的太唐突了，甄英雄似乎是这样称呼艾爱的啊，连忙胡诌，“那个，X，不是读成‘艾克斯’吗，这么叫起来多别扭啊，所以你直接叫我小艾好了。”暗松一口气，还好本小姐够机灵啊。
    原来是这样啊，吓了少爷一跳，还以为‘梦想成真’了呢，原来是虚惊一场啊，甄英雄擦了擦额头的汗，“小艾，有件事情我想向你坦白，不然我怕吃饭的时候再说会影响气氛，而且心理藏着事情，会影响食欲的......”
    别扭！怎么嘴里一提小艾，就想起那个超级倒霉的丫头艾爱了啊？老天保佑，希望不要因为这个倒霉名字带来什么晦气的灾难。
    X小姐见甄英雄有些墨迹，有些紧张，已经明白这小子想做什么了，他想坦白身份，更是想看到自己的真面目。
    “那个，我们也算比较熟悉了，所以，我......我想，我们也应该坦诚相对了，你看，我已经不掩面了，可你似乎并没怎么注意我啊......”
    坏了，把这事给忘了！X小姐心里猛的一惊，是啊，甄英雄已经把墨镜和口罩给摘了，可自己居然没有表现出一种惊讶或者是该有的态度，好象自己早就知道他的长相一般，这小子能不怀疑吗？都怪以前看了太多他的照片和资料，更是跟踪过他，那张脸几乎每天出现在自己脑海中，谁会对一张早就熟悉到不能再熟悉的脸感到惊讶啊？
    “那个，我是女孩子，怎么好意思盯着你看啊......”X小姐自己都觉得羞，不过也暗自为自己感到骄傲，和你这死小子认识几天，都被你传染了，反应够快啊。
    球球的，对啊，人家一姑娘，能没羞没臊的盯着个男人看吗？甄英雄释然，X小姐果然纯洁啊，居然这么怕羞。
    “咳，我能不能......看看你的样子啊？”
    X小姐笑了笑，将墨镜摘了下来，“吃饭的时候，你还怕看不到吗？”
    好美的一双眼睛！眉细如柳似弯月，目澈如泓比夜星，眼神中那怜怜的韵动中充满了柔弱怜怜的美，那点点的笑意含着丝丝的狡黠，好可爱，只是被这双眼睛盯着，甄英雄就觉得自己的心都快化了，球球的，这是自己见过的最美丽，最纯洁，最可爱，最动人的一双眼睛啊！
    白果见甄英雄愣愣的望着那神秘的女人，突然意识到，自己是来抓人的啊，怎么变成龌龊的者了？想到这里，白果摸了摸口袋里的手铐，恩，应该把他抓到交警队去，不然，队长就惨了，可是，自己该怎么解释呢？他是为了约会，不是去抢劫啊，自己追了他几条街，惊动了那么多的警察，这......还是先看看吧，队长经验老道，交警刑警那里应该可以应付......
    有些女人被称为三八，绝对不是没有道理的，白果虽然是怕担责任，可你去哪里猫着不行，为什么还要继续偷窥人家啊？典型的小女人，总是想掌握一些人的小秘密，就是不知道，她这种三八行为算不算刑警天性对案件真相的追求与执着......
    甄英雄看到X小姐的这双眼睛，突然觉得自己不想让她摘掉口罩了，他有些害怕，害怕这个女孩太美，如果，她知道自己是个黑帮太子之后，不能接受的话......
    X小姐看了看周围稀松的路人，想了想，“YY，我问你，如果，你知道我的身份，会不会讨厌我啊？”
    正要张口的甄英雄听到X小姐说出了自己刚要出口的一句话，心都颤了，天啊！X小姐难道会用传说中的那N百年前黑社会的超级前身，所谓的武林大侠口中的那种神奇绝学，读心术吗？！她怎么知道自己想问什么的？
    “不会，无论你是什么身份，我都不会讨厌你！用我的人格来保证！”球球的，将心比心啊，少爷如此不在乎你的身份，你也不要在乎少爷的身份才好，甄英雄这时候还有心思耍小聪明呢，不知道这种人的人格是不是可以相信。
    X小姐早就知道甄英雄的身份，所以并没有过多的站在甄英雄的角度去想，其实也难怪，因为X小姐本身就比甄英雄还要在乎这个问题，她比甄英雄还要害怕，甄英雄仅仅是个黑帮太子，而自己的身份呢？想到这点，X小姐更担心的是甄英雄无法接受自己的身份，此刻听他如此一说，当真是心里开花一般的高兴，“你这是真话？你真的不在乎我的身份？无论我是做什么的，你都不会讨厌我吗？”
    X小姐怎么如此紧张啊？难道，她做的是那些下贱的见不得人的工作吗？！不可能，绝对不可能，甄英雄暗暗摇了摇头，拥有这双天使眼睛的X小姐绝对不是那样的人，她身上的圣洁气息，她的气质，是那么的纯，而且......凭借自己多年的‘工作经验’，X小姐肯定是个处子啊，况且，她身上这套衣服虽然看起来并不惹眼，但自己可是识货的，香奈儿的品牌摆在这里，最少也要几万块，甚至更多，没有些身世背景，哪里穿的起啊？
    难道......X小姐就像那些肥皂剧里演的那样，是一个集团千金，因为被家里逼婚而离家出走，隐瞒着身份去寻找自己的白马王子，白马没找到，恰好遇到了自己这绝对的‘黑马’吗？甄英雄的想象力也算到了及至，通宵看了部狗血剧，都入了魔了。
    正当X小姐伸手要去摘掉那口罩的时候，正当甄英雄瞪圆了眼睛期待这神圣与幸福，等待着惊喜来袭的时候，首先到来的，却是一阵危险的气息。
    神经突然不详的跳动，甄英雄面色一变，拉着X小姐还未碰到口罩的手，猛的向旁边闪过。
    “吱！！！”
    刺耳的刹车声响过，刚才站过的地方竟突然出现了两辆相同型号的黑色本田轿车，五个身穿黑衣的大汉从车上跳了下来，迅速将甄英雄与X小姐围在了中间。
    甄英雄面无表情的望着对面的汽车，将X小姐挡在了身后，“你们是什么人？”
    五个黑衣男人竟是对甄英雄的问话没有做出任何的反应，其中一个看上去像是头领的人将西服的扣子解开，微微向后一拨衣服，X小姐吓的当场尖叫，那人腰里别的是......手枪！
    “别做声，上车！”    

    


