
        第459章 杀手伊莲娜
    不知道是不是自己的错觉，甄英雄总觉得伊莲娜的真挚背后有些洋洋得意的窃喜，似乎自己来见她，她达到了某种目的一般，透着一点点目的达到的狡狯，目光中有些捉狭的味道，她的说话与其说是有诚意，不如说是女人在单方面的撒娇耍刁。
    不可否认，这个女人有着一幅另任何男人都难以抗拒的美丽面孔，即便是甄英雄这种情绪化性格化的家伙也很难战胜男人本性，无法抡圆了胳膊抽她一个大嘴巴，或许，是爱美之心，人皆有之的缘故吧，甄英雄并不是一个喜欢破坏美丽事物的愤世者，虽然不想承认，但伊莲娜的美确实让人心动，让任何一个有色心的男人心动，不过，那种本性的悸动是受制于理性的，心动，有龌龊的联想，与喜欢是两码事。
    今天的伊莲娜与上次见面相比起来，犹如换了个人一般，穿着很是随意，棕色的略带波浪的长发被扎成了一条松松的大马尾，白色的翻领露肩毛衣露出了老大一片雪白细腻的光滑肌肤，削瘦却圆润的肩头，性感而诱惑的锁骨，无不撩起男人的本能审美观，让人无法转移目光，因为翘着二郎腿，群摆被拉高，那截纤细笔直的小腿在甄英雄的眼前一晃一晃的，太诱人了。
    如果说第一次见面伊莲娜给人的感觉像个冷艳高贵的公主，那她这次给人的感觉就是一个高傲的，有些调皮的大小姐，甄英雄也不知道，究竟哪一个才是真正的她？
    “你就是为了这么一个简单的理由，才诓我来酒店的？”甄英雄脸色阴阴的，他并不是一个懂得浪漫的男人，伊莲娜的美丽的确让人心动，但那仅仅是男人对漂亮女人共有的一种出于本能的正常反应，甄英雄还不至于被这种外在的美丽所迷惑。
    也难怪甄英雄心情很烂，原来，伊莲娜所以知道他在医院，并非是甄英雄被跟踪的缘故，事实上，甄英雄早上成功的摆脱了跟踪他的杀手，只不过......医院外面另有一拨人守着，可以说，甄英雄是在摆脱了跟踪他的杀手之后，又自己主动的出现在了另一拨杀手的视线中，而在医院外面守株待兔的几个杀手，正是伊莲娜的‘弟弟妹妹’。
    “简单的理由？我这么想要见到你，难道你不觉得感动吗？”伊莲娜见甄英雄并没有露出自己期待中的表情，有些失望，幽幽道：“难道你觉得我的做法很无聊？”
    “是很无聊，”甄英雄这一句话很干脆的破坏了伊莲娜想要营造出来的那种浪漫的情调，“有什么事情不能在电话里说？你知不知道，我来这里如果被人发现的话，会有什么后果？”
    伊莲娜本是很失望的，可听到甄英雄后面的话，又是精神一振，“你是在担心我吗？”
    “我是在担心我自己！”甄英雄这话已经不具备什么说服力了，一旦被颜冰等人发现他与伊莲娜见面，伊莲娜的结局是可以想象的，她一定会被杀死的，甄英雄的确不愿意看到那种事情发生。
    伊莲娜哪会看不出甄英雄口不对心啊，虽然很清楚他对自己的关心绝对不是出于喜欢，可至少证明了他已经不再排斥自己了，这就是距离的一种拉近啊，心中的欣喜全部写在了脸上，“你放心吧，我并不是一个为了爱情而任性的傻瓜，我很理智的，托尼和克拉拉已经不在这个酒店了，颜冰也绝对想不到你会来这里。”
    “托尼和克拉拉不在？”甄英雄肩膀上这一刀就是拜他们所赐，因此对这两个名字非常的敏感，其实他的警惕性从未降低过，他还不能肯定伊莲娜是否真的对自己没有歹心。
    伊莲娜点了点头，放下了翘起的腿，终于恢复了平时的端庄，“恩，为了暗杀你，他们已经离开酒店了，我想，这个时候他们还在汉宫的外面寻找机会吧。”
    甄英雄微微吃了一惊，“汉宫门外？这么说，早上跟踪我的......”
    “是他们手下的弟弟妹妹吧，你已经知道了，颜冰的计划发动之后，我们三个人的任务只有一个，就是把你和你的父亲杀死，”伊莲娜道：“你父亲是个很谨慎的人，我们的人很难混入汉宫，生怕一个不慎打草惊蛇，因此只能在汉宫的外面观察，伺机下手，但他们没想到你如此狡猾，今天早上居然摆脱了他们的跟踪。”
    果然是被人盯上了，那种如影随形的讨厌感觉并非没有原因，甄英雄苦笑一声，问伊莲娜道：“你呢？你们三个人的任务是相同的，可你为什么留在这里？你好象说过，你是不能离开这个酒店的，为什么？”
    “因为上一次我们在这个房间里见过面，”伊莲娜站起身来，一阵淡淡的，甜甜的馨香扑面而来，不像是名贵的香水味道，更像是沐浴液，一种能勾起男人龌龊联想的香味，一副美人出浴图浮现在了甄英雄的脑海，甄少爷赶快挥之而散，再回过神来的时候，伊莲娜竟然已经坐到了他身边，“托尼和克拉拉没想到暗杀会失败，他们偷袭你，是在你离开这个房间之后，怕你会对我起疑心，所以他们两个才决定不让我继续参与暗杀你的计划，再者......你的那位警察朋友也盯的我很紧。”
    又是原野！不过在来这里的路上甄英雄已经考虑到了他的因素，珠宝展明天上午才会结束，如果伊莲娜在珠宝展结束前就离开了酒店，的确会引起原野的怀疑，托尼等人的顾虑无不道理，上次从这里离开之后甄英雄就被人伏击，做为一个警察，原野是有理由怀疑伊莲娜的。
    甄英雄有些明白伊莲娜要见自己的意图了，“原来如此，因为托尼和克拉拉不在酒店，所以只要我甩开你手下那些杀手，他们是绝对想不到我居然跑到这里来和你见面的，应该说是，灯塔下面最黑暗吧，看来我真应该谢谢你，来这里见你的同时，我也摆脱了所有人的跟踪。”甄英雄开始感觉到伊莲娜要见自己，并不单单是想亲眼了解自己的伤势了，这个女人似乎是真心的在帮助自己。
    “你不用谢我，我的人去医院门外监视也是个巧合而已，是因为昨天我们就收到了夫人的指令，她说你受伤了，认为你这两天极有可能出现在医院，所以才要我们三人中的一个负责在医院外面守株待兔，寻找对你下手的机会，我不能离开酒店，所以托尼和克拉拉才把这个遇到你可能性最低的任务交给了我，”伊莲娜嘻嘻一笑，道：“你早上一出现在医院，我立刻接到了手下的汇报，害我吃了好大一惊呢，我所以急着联系你，就是想警告你这两天千万不要轻易出门，更不要去医院，虽然那里埋伏的几个人是我的手下，但我却不能让他们知道我想要退出颜冰的计划，更不能让他们知道我在暗中帮助你，否则一旦被铃木优美或者罗比发现，我会被他们杀死的。”
    虽然还不能确定伊莲娜是否是出于真心的帮助自己，但甄英雄心里却有了几许感动，如果伊莲娜是出于真心，那么她是在用自己的生命冒险，“你的意思是，我在医院的事情，你已经告诉给颜冰和托尼他们知道了？”
    “我没有办法对他们隐瞒，所以才要你小心的摆脱我的人，从医院里溜出来，反正你那么狡猾，就这样偷偷溜出医院也不会有人怀疑是我通风报信的，直到现在为止，我的那几个弟弟妹妹还没有发现你已经离开了医院呢，呵呵，”伊莲娜好象是想到了什么有趣的事情，突然抿口一笑，身子一歪，靠在了甄英雄的身上，“其实我最吃惊的就是你为什么会去医院了，如果不是因为你真的出现在那里，我甚至要怀疑颜冰为什么要我的人去守在那里，你不知道，当颜冰给我们下达这个指令的时候，托尼和克拉拉与她争辩了很久呢，他们觉得在这种紧要的关头，你是不可能去医院的，颜冰好象是故意分散我们三个人的人手，呵呵，现在看起来，还是颜冰最了解你呢。”
    右胳膊感受着那柔软而消魂的压迫，略一侧头低望，毛衣阔阔的领口根本无法掩饰伊莲娜那无限美好的春光，这女人竟然没戴胸罩，俯视下去，因为两人身体的接触挤压，那两团如雪球一般饱满的乳房好象要弹出来似的，乳沟深邃，隐隐约约的，还能看到乳峰顶端的那一颗红嫩果实，仿佛鼻息间都可以嗅到那果实的香甜，太诱惑了，尤其是伊莲娜身体的晃动加大了接触部位的摩擦，禁欲几天的甄英雄身体才有所好转，只觉得下面蠢蠢欲动，竟有了男人原始的反应，赶快转移开了目光，吊着的左手也刻意去遮挡有些不安分的部位，室温虽然暖如夏天，但还没有热到让人流汗的程度，甄少爷却觉得脑门渗出了汗珠，热啊，伊莲娜身上的幽香好象催情剂一般撩挑着他的神经。
    袁莉莉也发现自己的小姐走光了，苦于不晓得如何开口提醒，在一旁比手划脚的，企图用形体动作提醒伊莲娜，双手按着自己的乳房一个劲的揉，完全没注意到自己的行为更惹火，更没注意到甄英雄望着她的目光已经惊讶到了呆滞的程度。
    球球的，这两个女人到底玩什么呢？色诱？甄英雄只觉得分身胀的难受，夹紧了双腿，生怕它弹出一个帐篷来。
    袁莉莉是在西方国家长大的，西方人果然要比东方人大方，或者说是大胆的多，如果换做是白果遇到了如此尴尬的事情，无论有理没理，出于女人的矜持，恐怕早抡圆了一巴掌扇过来了，换做一心的话，虽然不会那么凶暴，但惊叫二十秒也算是正常反应，她们绝对不可能像袁莉莉这样，明明发现问题却不肯喊出来，换句话说，白果和一心首先会考虑到的是自己的处境，而袁莉莉则首先考虑到了甄英雄的处境，无论怎么说，甄英雄都算是客人，如果她直接把话说出来，会让客人觉得难堪的，袁莉莉毕竟是生活在西方的上流社会中，做为伊莲娜的得力助手，她已经习惯了一切以客人为尊，不过她尊重客人的同时却忽视自己本身正在出洋相了，揉捏自己乳房的行为比之伊莲娜的裸露更让甄英雄有流鼻血的冲动。
    看到袁莉莉那个滑稽相，伊莲娜当然注意到自己的失态了，羞的小脸通红，不过看到甄英雄扭过脸去，没有用目光吃自己豆腐，她又有几分失落，但是，与那失落一起涌上心头的，却是对甄英雄更加的欣赏，原来，他并不是一个真正意义上的流氓，这种腼腆羞涩的反应才是他本性的一种体现吧。
    “你......在想什么？” 伊莲娜非但没有离开甄英雄身边，反而搂住了他的右臂，饱满的乳房温软的挤压让甄英雄身子一颤，这个法国女人很大胆啊，明明羞怯，却如此主动。
    “没想什么。”气氛有些尴尬了，甄英雄不知道是不是应该推开伊莲娜，事实上，他心里正在想着一件事情，与伊莲娜先前的疑惑是相同的，为什么，为什么颜冰知道自己会去医院呢？只有甄英雄自己知道，他去医院并非看病，即便说他是去探望柳絮，也是因为有一定的目的才会去的，颜冰怎么可能知道呢？
    伊莲娜拱了拱身子，似乎有意要甄英雄感受自己身体的魅力，娇声细语道：“真的没想什么？”
    甄英雄虽然是个流氓，但所受的文化熏陶还是让他保留了东方人的腼腆，如此气氛之下，他不好意思占伊莲娜便宜，也不想被她占便宜，因此很难适应这个法国女人的大胆示爱。
    早就听说过法国女人浪漫而奔放，丝毫不会介意旁观者的目光，可以在大庭广众之下示爱甚至接吻，当然，脸皮厚一点如甄英雄这般的中国男人也同样做的到，但他绝对不会认为这是一件很正常的事情，是需要酝酿接受别人异样目光的勇气的，但法国女人可以毫无顾及，甚至不需要思考的去做。
    甄英雄轻轻的，礼貌的，并小心的推开伊莲娜，这个小小的动作已经凸现了地域文化的差异，或者说，是对待美女的态度，不同国家都是大相径庭的吧，东方人是含蓄的，西方人是奔放的。
    东方人，尤其是中国人，在对待美女的态度上是比较保守封建的，认为我的美女就是我的，别人不能看，因此也会告戒自己不要对其他人的美女动心思，甄英雄骨子里就是这种传统的人，他身边的女人太多了，因此时常告戒自己要懂得收敛，要懂得对自己的女人负责任，因此他不愿意去碰伊莲娜这朵带刺儿的玫瑰，这朵玫瑰早晚是属于别人的，甄英雄不打算负责任，所以不会去采摘，换言之，在碰一个美女之前，甄英雄首先想到的是‘责任’这两个字。
    而生长在‘浪漫国度’的法国人，对美女的偏爱是没有范围的，是绝对疯狂的，我的是我的，你的也可能是我的，一切的责任，所谓的顾虑，都要站在‘浪漫’二字的身后，这也算是两种地域的民族性格以及观念的差异吧，总之，伊莲娜的感情及行动付出，被甄英雄有意或者无意的忽视了，这让伊莲娜心里不太是滋味。
    本来嘛，两种不同的感情价值观，就好象两条平行的直线，伊莲娜似乎还没有意识到这个问题，因此极度失落，大概也是对自己太过自信的缘故，突然有一种对甄英雄又爱又恨的感觉，喜欢他的腼腆，又恨他忽视自己的魅力，非常的矛盾，竟没有意识到自己的大胆超出了甄英雄可以接受的范围。
    “很感谢你帮助我摆脱了跟踪，我这两天不会回汉宫了，以免又被托尼和克拉拉盯上，”甄英雄起身，单手整理着外套，回避过伊莲娜那略带幽怨却依然热情火辣的目光，道：“虽然这里暂时是很安全的，但呆的太久还是有可能被人发现，那对你来说是很危险的，所以我先告辞了。”
    伊莲娜要见甄英雄，很大程度上是想让甄英雄看到她爆发而出的感情及热情，甄英雄看到了，却很难适应这热情的温度，所以只好装做看不到的样子，伊莲娜并不晓得是自己的热情吓跑了甄英雄，还觉得有些委屈呢，起身拉住甄英雄，道：“甄，我......”
    张开小口后，伊莲娜发现自己竟然不知道该说些什么，因为她已经把自己能做的全做了，只是不明白甄英雄为什么突然变的如此腼腆，虽然，她有些喜欢他的这种腼腆。
    “还有什么事情吗？”甄英雄浑身的不自在，心里暗忖，球球的，原来女追男太热情了，少爷这种厚脸皮也招架不住啊，怎么总觉得伊莲娜想和少爷玩一夜情啊......甄英雄还算够意思，念着伊莲娜的好，心里也没骂她轻浮，实际上，民族性格的差异本就如此，东方人觉得西方人轻浮，西方人觉得东方人羞涩，在敏感的‘发情期’所表现出来的态度是相对极端的。
    “我......”伊莲娜怔了好一会儿，才哀怨的叹了口气，甄英雄的态度让她明白，自己和这个男人之间始终是有隔阂的，无论是身份，处境，地域，还是感情的价值观，热情凉却一些后，也明白自己并不了解对方，自己爆发式的表白只会吓跑这个顾做成熟风流，实际腼腆传统的大男生，伊莲娜再次望向甄英雄，眼神已经完全清澈，“还有一件事情，你必须要听我说完。”
    甄英雄微微一愣，不止伊莲娜，连刚才还为出洋相而尴尬的想要跳楼的袁莉莉也突然表情严肃了起来，气氛凝重了，甄英雄还未反应过来，嘴巴上一阵吻软的压迫，香甜之气灌入口腔，伊莲娜竟是主动送吻。
    一吻即离，没有太多的留恋，可以感觉到伊莲娜的笨拙与生疏，分开的时候险些竟紧张的一把推在了甄英雄受伤的肩膀上，疼的甄英雄没机会去回味那香甜的一吻，捂着伤口连退了两步，如果不是袁莉莉眼疾手快的扶住了他，甄少爷非摔个屁墩不可，这女人不愧是经过训练的杀手，果然有点力气啊。
    甄英雄还没来得及质问，就见一脸羞赧窃笑的伊莲娜再次肃起表情，道：“不要生气，甄，就当这个吻是为我送行吧，也许，我们没有机会再见了，你要小心，后天清晨最后一次出海，我和克拉拉，托尼，会在码头对你和你父亲等人下杀手，那是我们最后一次机会，也是颜冰策划好的最有保证的一次暗杀，如果你想责骂我刚才的行为，那么，请你一定要活下来，当然，我也会努力活下来的......”
    听着伊莲娜婉婉道出的话，甄英雄的脸色不停闪变，颜冰策划的最后一次暗杀远远出呼了他的想象......    

    


