
        第003章 可爱的瓢虫(本章免费
    次日，看着局长摔在桌子上的报纸，鼻青脸肿的原野死的心都有了，娱乐版头条啊，他还真给警察局争气，“警察追星也疯狂，摸黑企图性骚扰！”“勇敢粉丝保偶像，下流警察被殴打。”“疑问警察能力，竟怀疑美女偶像为劫匪，荒谬！”
    朗朗市警察局局长张进宝就差没拔出枪来崩了面前这混蛋了，尽管如此，他吼叫的声音还是震撼着整个警局，“你知道那个艾一心是什么人吗？你居然连她都敢摔？！还掏出枪来了，了不起啊！”
    原野这委屈啊，冤枉啊，怎么外面就是不下雪呢？“局长，真不是我摔的，摔她的人是那个甄英雄！”
    “你不要总和我提甄英雄，就算他是黑帮太子，你也用不着成天跟踪他吧？要不是因为你擅自跟踪，至于发生昨晚的事情吗？”局长一拍桌子，道：“我不管你用什么办法，赶快把这事情给我平息了！要是艾一心的父亲责怪下来，你我都要吃不了兜着走！现在，给我滚蛋，立刻从我眼前消失！”
    朗朗市‘汉宫’娱乐城的懂事长办公室里，甄英雄看都没看就把报纸塞进了垃圾桶，然后大咧咧的坐到沙发上，对老板台后面的老爹说道：“我从来不看娱乐报，现在我的任务完成了，可以放假了吧？”
    甄英雄的老爸名叫甄天，四十九岁，体型有点胖，但长相却不差，粗眉大眼的，给人感觉还挺年轻，他也是朗朗市黑帮之一，‘义字会’的当家人，更是一‘三国痴’，关二爷的超级粉丝，只要看看这满墙挂着的字画都是一个‘义’字就知道他有多痴了。
    “你怎么老吵着要放假啊？”甄天的声音略有些嘶哑，但并不难听，还有些个性，道：“也没见你有女朋友啊，放假去做什么？”
    甄英雄一听这话，气啊，“球球的，我没女朋友还不是你害的！一听我名字，是个女的不是怕我把她拉到舞厅当‘鸡’，就是觉得我可怕，天作证，我多善良一纯洁男生啊，就是因为你这死老头子非要我做什么黑社会才落到如此田地的，我曾经对我妈发过誓，二十二岁一定要结婚的，她老人家在天之灵，看到我连个女朋友都没有，不得伤心的眼泪哇哇的啊。”
    甄天一听，忙安慰道：“反对你结婚的是你姐又不是我，再说，真要结婚的话，歌厅里不是有很多女人吗？你随便找个处儿不就好了......”
    “好个屁！”甄英雄两眼直喷火，“娶我也要娶个良家女孩！我不管，现在我必须放假！”
    “好，好，放假，”甄天拿这儿子没辙，也没啥理由再拖着不给他放假，只要妥协，但想了想，又觉得不对，眨了眨眼，问道：“可是，你放假去做什么？”
    “相亲！”
    甄英雄刚出现在‘汉宫’楼下，一穿着黑色西服，头发金黄的年轻男人便靠了上来，“英雄，稍等，我已经吩咐人去将你的车开来了。”
    甄英雄一看，这帅气的家伙不是别人，正是自己的头号手下，也是最好的兄弟，阑度。阑度是个英国人，甄英雄被老爹派到国外接受杀手培训时认识并结为好友的，培训结束后，因为一些私人理由，阑度与甄英雄便一起回到了朗朗市。
    接过钥匙，甄英雄道：“我放假了，以后我的工作就全交给你代劳了。”
    “不是吧？难道你真的要去相亲？！”阑度嘴里能塞进一大鸭蛋，眼珠子都要掉出来了，中国的传统文化还真是源远流长啊，这年代了还有相亲的？
    “球球的，私事，你少管。”甄英雄就不明白了，自己去相个亲，有什么好奇怪的？
    “你狠，”阑度知道，这小子决定的事情肯定是不会回头的，只能祈祷他不会相只远古动物回来了，“对了，你姐姐给我打了个电话，说你手机总是关着，问我你是不是故意躲她，好像挺生气的样子，要不要给她回个电话啊？”
    甄英雄天不怕地不怕，却独独害怕听到‘姐姐’这两个字，脸‘唰’的就白了。
    偏偏有不知死的，阑度就还在刺激甄英雄呢，“如果你姐姐知道你要去相亲，不知道会不会生气啊？她好象挺反对你结婚的。”
    甄英雄的姐姐并不是甄天亲生的，而是过去‘义字会’的一位大哥级人物临终托孤给了甄天，算是收养的女儿，这女儿很可爱，甄天疼她甚至胜于疼甄英雄，但就是因为太被宠了，导致这女儿的性格有些问题，简单来说，就是有些......变态。
    “别搭理那死变态的，”甄英雄见自己的爱车已经开过来了，对阑度再三说道：“千万别告诉她我去相亲，再来电话就说没见过我，知道了吗？保密，一定要保密！”
    点头点的脖子都酸了，阑度将车门一关，对车里的甄英雄说道：“朋友，你再怎么说也是个黑道太子，是不是换辆气派的车更合适啊？”
    怎么就那么多人对自己的爱车有意见啊？甄英雄觉得耳朵就能磨出糨子来了，不耐烦的挥挥手，道：“我就是怕人知道我的身份，才选择了这么可爱的车子，谁能想的到，开着这辆小可爱的人会是个流氓啊？”
    “开着这车你照样是个流氓！”
    “我是个有品位的流氓。”
    望着前面的那辆超级可爱的甲克虫，白果对正在开车紧跟着前车的原野说道：“那车好可爱啊。”
    “但里面的人不可爱！”原野眼中，那辆橘黄色带黑色斑点，犹如一只七星瓢虫的甲克虫汽车比厕所里的苍蝇还碍眼。
    “不过，我们这样跟踪他可以吗？”白果有些担忧，道：“局长不是要你去想办法化解昨天的误会吗？”
    “抓到那混蛋的把柄不就什么误会都没有了吗？”原野是一心要把甄英雄送进监狱，道：“昨晚那混蛋肯定是有什么企图的，只可惜我没找到证据，只要跟着他，一定能抓到他的把柄。”
    白果想到那臭流氓向自己炫耀他有小jj时的下流动作，坚定的点了点头，“原队长，我支持你！”
    有个美女支持，原野口水都要流出来了，难道这就是所谓的人生第二春吗？
    “球球的，又来？”甄英雄算腻味死原野了，似乎自己去个公共厕所，原野也要跟在后面确认一下到底自己去的是男厕还是女厕，“今天可不能让你跟踪。”
    甄英雄对自己的车技那是有着十足自信，心话道了，我这小瓢虫看着可爱，可马力却不亚于宝马奔驰，除了外型，这车上的东西都是改装过的，排气管就有四个呢，零到百公里加速，绝对超不过七秒！和我斗？等你断奶了再说吧！
    路口红灯，甄英雄卡好了速度，刚好排在了第一位，原野跟在另一辆车之后，排在第三。甄英雄乐了，你紧跟着我都未必追的上，何况中间还插了一辆车啊？这次高超的车技都不用展示了。
    绿灯了，甄英雄拉着手刹，挂着档，离合一松，车子一拱，憋灭了。
    后面的司机兄弟一看，嘴一撇，说了，前面的哥们是一马路杀手啊，这低级错误都犯啊？柴人一个！
    甄英雄却不着急，车钥匙拧一拧就松回来，故意打不着车，好象真是一新手似的，后面的兄弟人不错，新手吗，得体谅，怕他更着急，楞是不鸣笛，不催促。
    绿灯一闪，甄英雄这才打着车，绿灯两闪，踩油门，松离合，差点玩出个烧胎来，绿灯三闪，手刹一放，汽车如离弦之箭，飞驰而出。
    原野这叫一个气啊，红灯亮了，他前面又停着辆车，怎么跟啊？看到白果有些抱怨的眼神，他那第二春的美好幻想夭折了。    

    


