
        第552章 无语的颜冰
    甜甜听到了她们的对话，知道甄英雄还没有回来，心里，好象被什么东西刺到一般，那臭家伙不会食言吧......
    “姐！”艾爱突然喊住了一心，不等一心回头，她便说道：“演唱会结束之前，姐夫肯定会过来的，他亲口说过的！”
    小丫头的语气中，是坚定，是没有根据却又强大的自信，一心没有勇气回头，她怕艾爱看到自己眼睛中的泪光，甜甜握住了她的手，姐妹鼓励的目光，让她缓缓的点了点头。
    她信，甄英雄一定会回来的，因为他亲口说过！
    项啸鸣见一心和甜甜重新登场，屁股就像是扎了刺，已经有点坐不住了，即便离的这么远，他还是觉得那两位少奶奶的目光一直在打量着这个位置，没有找到甄少爷就安心的坐在这里看演唱会，老项心虚啊。
    “老板，警察好象还没有找到少爷，我们，我们真的不找了？”
    甄天并没有看着舞台，而是盯着坐在前排，距离自己不是很远的三国，以及坐在原本属于甄英雄位置上的白果，淡淡一笑中略带苦涩，“你认为我们可能在这个会场里找到他吗？”
    老项吃惊不小，“少爷不在了？！”
    甄天没有回答，另一边的木子华叹了口气，“那小鬼，又把我们都耍了......”
    项啸鸣还待说些什么，就见甄天摇了摇头，伸手不让他再开口，“啸鸣，我知道你要做什么，但已经没有必要了，那小鬼就是怕我们为了他的安全而有所动作，所以才摆了我们一道，现在的轻举妄动，很可能会坏了他的事情，而且......”
    甄天盯着面色肃重的白果与三国，更像是喃喃自语的低声道：“不知道英雄会落跑的人，怕是只有我们几个啊，如果需要我做些什么，那些丫头早就开口了......”
    项啸鸣愣了。
    演唱会进入了狂想的篇章，劲歌热舞将气氛挑向了高潮，而甄英雄这边，似乎也迎来了一个高潮，当甄英雄把手枪揣入怀中的时候，没有人知道他的手到底在做些什么。
    自杀？那不过是吓唬吓唬铃木优美的谎话而已，甄少爷还不至于那么想不开，他把手枪揣进了内兜，然后摸出了内兜的手机，将早就输入的电话号码直接拨通了出去。
    与此同时，刚刚赶到玛利医院外，并静静等待着的原野对众人做了个噤声的动作，然后接通了电话。
    “高干外宾住院部，呵呵，比义字会的住院条件好很多嘛，八楼的房间都是这么豪华吗？”
    原野众人等了半天，终于听到了甄英雄的声音，激动的咽了口唾沫，还待再听下去，却不想，甄英雄或许是怕别人发现，又说了一句话，立刻将电话挂断了。
    “铃木小姐，现在我说要见人，相信你不会反对了吧？”
    听着电话里传来的忙音，原野狠狠将手机摔在了一边，“靠！甄英雄你个王八蛋，不整猫腻你能死啊？！说的倒真简练！”
    “高干外宾住院部......他说的是高干外宾住院部吧？！”富态老人脸色苍白，神色慌张，一把抓住了原野的脖领子，“原野，这到底是怎么回事？你们不会早就知道我外孙住在这里吧？！”
    “是有些太巧了，”富态老人愤怒，原野反而冷静了，“说起来，你外孙住院，也是拜那些人所赐啊，难道，那些人挑选这里，目的就是多挟持几个人质来威胁甄英雄......”
    不说还好，原野这话一出口，老人脸色更难看了，但他懂得压抑自己的情绪，冷冷的语气中带着强烈的懊悔，“和甄英雄扯上关系果然是不明智的，原野，现在该怎么做？”
    “丁头儿，你不需要担心，就目前情况看起来，对方最多也就是知道你外孙住在这里，并没有对他有所监视，毕竟，被你外孙发现他们藏身于此，对他们来说弊大于利，所以他目前肯定是安全的，”原野一笑，但语气却严肃了很多，声音的沉稳让人不禁信服，“甄英雄那小子急着挂电话，不是被环境所迫，就是想隐瞒一些对他不利的谈话内容，不过，这个电话虽短，但至少透露出来三个信息。”
    丁头儿稍稍一愕，“三个信息？”
    “对，三个信息，”原野拿出纸笔，边写边道：“第一，位置，是在外宾住院部八楼，第二，目前的情况，不知道刚才究竟发生了什么事情，但甄英雄还未见到人质......”
    “废话，这我也听的出来！”丁头儿有些不耐烦了，“我吃的盐比你吃的大米还多，你当我菜鸟吗？”
    “对，这两点是比较明显的，关键是第三点，”原野并不理会老人的揶揄，抬头一笑，“甄英雄在暗示我们，他会争取一些时间，方便我们行动。”
    “争取时间，方便我们行动？”
    “对，”原野眼神一凌，“我们要确保住院部的病人和医护人员不被匪徒挟持，当务之急，是想办法混进去疏散他们。”
    丁头儿认同原野疏散人群的提议，却还是不屑的嗤了一声，“这是甄英雄的暗示？”显然，他并不相信一个黑社会的太子会有如此的顾虑，并能如此大无谓的去争取时间。
    “是，”原野很肯定的应了一声，坚信的态度让丁头儿一怔，“这是我对那个流氓的了解。”
    白色的衬衫，黑色的长裙，皱皱巴巴，脏兮兮的，颜冰身上的衣服，还是在码头被绑架那天穿的那套，不同的是，白色的风衣不见了，其次，风采可谓天上地下，想她那一天是多么的华贵美丽，而此刻却是如此的狼狈。
    那一头长发不再柔亮耀眼，光泽暗淡，乱糟糟的，白皙的皮肤已经看不出健康，无丁点血色，不过一个多星期，却明显看出本就消瘦的她又瘦了一圈，嘴唇干裂，布满血丝的眼睛有些呆滞的望着甄英雄。
    房间中，躺在血泊中的尸体吓到了她，可这血腥残忍的场景，远远不及见到甄英雄带给她的震撼，他来了，他真的来了，他居然真的来了！
    颜冰无法形容自己此刻的心情，只觉得大脑一片混乱，混乱到茫然，空白，这几天里，她期望过甄英雄来救她，可又恐惧甄英雄来救她，那种挣扎，比饥饿与饥渴更折磨人，此刻真的见到甄英雄出现在自己的面前，她只想知道，甄英雄为什么要来救自己这样一个自私自利的女人？值得吗？
    颜冰几次开启嘴唇，可都是欲言又止，不知道该说些什么，不知道能说些什么，或者，她不知道现在即便说了些什么，还能有什么用，还能挽回什么，甄英雄是个白痴，一个让她无语的大白痴！
    甄英雄心里同样的激动，表面平静的他心里着实松了口气，虽然颜冰虚弱的要靠巧巧扶着才能站稳，但看的出来，颜冰并没有被侮辱或者吃太大的苦头，她没有受到任何外伤，反倒是巧巧，脸颊稍种，嘴角破裂，眼角有一块乌青，想来是被铃木优美打的。
    “把铐子给她们打开。”甄英雄冷冷的望着铃木，在至少六把枪的威胁下依然用了命令的口吻。
    张永哲的下巴被锋利的长刀豁开一条口子，血流不止，仿佛甄英雄稍稍发力就能削掉把他整张脸都削下来一般，铃木优美怎能不妥协呢？掏出手铐的钥匙，同样的冷声道：“你先放人！”
    “啊~！”张永哲如此强悍的人也不禁发出一声惨呼，甄英雄居然倒握刀把，狠辣的抬起落下，竖着刀身刺入了他的肩膀，入肉竟有五寸余！
    “你在和我讲条件吗？”甄英雄笑的和善，但握紧刀把的手却不停的晃动扭转，仿佛可以听到搅拌血肉的‘兹兹’的声音，他很残忍的刺激着张永哲欲死而逃脱的痛苦。
    铃木优美脸色大变，张永哲被擒是她没有想到的，而甄英雄反过来威胁自己，也是她没想到的，但最另她想不到的就是，甄英雄居然如此强势，如此狠辣的蹂躏着他们的尊严，就好象那六把手枪的主人一般，只有颤抖，却不敢扣动扳机。
    甄英雄在用实际行动告诉他们，他，是个多么可怕的男人。
    甄英雄不是没有自知之明，而是太有自知之明了，他清楚他那条命的价值，因此以那条命为依仗，肆意的试探着自己可以忍受的底线，铃木优美几乎咬碎了牙齿，但她却不得不妥协，将钥匙丢给了那个可怕的男人。
    先前冰恨天企图以暗杀黑市拳参赛组织引起混乱的计划被甄英雄识破，预先设下埋伏，导致杀手世家损失惨重，过百个杀手或死或逃，仅余下三十多人，而码头一役，又折损了一半人手，目前在朗朗市的杀手世家的杀手，从上到下加起来紧存不足二十人。
    铃木优美挟持颜冰，俨然是背叛，属于颜冰的势力‘冰恨天’与杀手世家分化，虽然属于无首混乱的状态，但肯定的是，他们与杀手世家势不两立，铃木优美仅存的力量几乎全在这个房间里了。
    甄英雄一上来就施以辣手，连斩六人，张永哲是铃木优美操纵世家的屏障，他不能死，只要自己和张永哲联手，能挺过现在这一关，就可以重新集合杀手世家，而张永哲，是要做家主位置的男人啊。
    甄英雄接住钥匙之后，抽出张永哲身体中的刀，继而插入地板，立在身前，等颜冰与巧巧忐忑的走到他身前之后，他才揪住张永哲的头发，狠狠的把他甩了出去，张永哲忍着非人可以忍受的痛楚，滚到了铃木优美脚下。
    一夜夫妻白日恩，更何况人家也不止是一夜夫妻啊，铃木优美蹲下去搀扶张永哲的一幕倒也让甄英雄感觉到这女人还有点人性。
    颜冰依然不知道自己应该说点什么，望着甄英雄，她目光复杂，从这个家伙的眼中完全看不到该有的恐惧和紧张，只有温柔与欣慰，颜冰感觉鼻子酸酸的，心里，有些痛。
    “痛吗？”
    颜冰愣了一下才突然发现，甄英雄已经握住了她的手，这亲昵的举动羞的她面红耳赤，本想挣开，却看到了甄英雄目光中的怜惜与愤怒，他在心疼自己！颜冰心跳加速，快到她觉得莫名其妙，这种悸动是怎么回事？    

    


