
        第075章 英雄做英雄
    因为前车身上仰的角度已经非常危险，汽车随时有掉下去的可能，所以没有哪个人愿意不顾性命的爬上车去救人，相反，车里的人更加的恐惧，二层的往一层跑，一层的往车下跳，一个个的过于珍惜自己生命的样子让甄英雄火大，球球的，女士优先这道理都不懂，还不如少爷我一流氓......不，是伟大的老师呢！
    “干！”
    因为继续有人跳下车来，角度仰起的更夸张了，车子剧烈一颤，围观的人满配合的‘啊’了一声，就这一声，更让甄英雄火大，坐在车子后面的乘客因为倾斜的角度和对现状的恐惧，完全的不敢动弹了，蜷缩在座位上簌簌发抖，因为只要动上一动，车子都会轻微的晃动，哭声也变的压抑，气氛，好紧张。
    “我，我不想死啊！”一个吓破胆的声音猛然响起，接着，那声音的主人不顾一切的从悬离地面的前车门跳了下来，因为前面的重量再次减轻，车子又是一抖，上仰的角度已经接近了最终的死亡线，似乎再有一个人跳出来的话，车子都极为可能掉落到下面的河流中，偏偏，车里人的恐惧之心已然骚动，距离车门最近的家伙已经拥挤到了一起，唯一生还的指标就一个，谁挤出来是谁的。
    哭声再度响掣在空气中，看到X小姐望着汽车那悲怜与伤心的眼神，使人忍不住心里泛酸，不知为什么，甄英雄总觉得她的眼睛和一个人好像，这样纯洁而善良的眼神总是让自己无法拒绝，深吸了口气，甄英雄握紧了拳头。
    “球球的，老妈，保佑你儿子吧！”
    X小姐听到身边的甄英雄突然说了这样一句话，一怔，转身找他的时候却发现那家伙已经跑掉了，还是与公交车相反的方向！
    偷偷瞄了一眼从身边走过的甄英雄，压低帽檐的爱利丝抬起了头，淡黄色的细眉微微皱了皱，望着那晃动在生死一线的公交车，又看了看一脸默然的罗比，她用力咬了咬薄薄的嘴唇，迈出了脚步。
    “爱利丝，你那无谓的爱心又在燃烧了吗？”罗比冷冷的声音使得爱利丝身子一顿。
    “可是，罗比老师，难道我们要眼睁睁看着车里的人送命吗？”爱利丝的脸上有些恐惧，但也写着不满的愤怒。
    “他们的死活与你何甘？”罗比点燃了一棵香烟，似乎很期待这悲剧式的高潮结局到来一般，冷笑道：“爱利丝，你有什么办法去救他们吗？看一看吧，所有人都在恐惧，外面的人不敢上前，里面的人不顾老弱妇孺，拼命的向外挤，向外逃，这就是人的本性，一个丑陋不堪的本性，但却是生存的唯一之道，你静静的看着吧，看一看什么才是真实的人性。”
    “可车子后面的人是无辜的啊！”爱利丝的语气中已经有些呜咽，眼睛中的不忍让人心软，可惜，她面对的是一个没有感情的杀手。
    “羔羊无辜，为什么会成为狮子的猎物？爱利丝，自然界的食物链就是如此，强者生存，弱者遭殃，无辜？那是弱者的代名词！”罗比将才吸了一口的香烟弹飞，点点亮光随着风儿掉落了下面的河流中消失不见，“看一看吧，每个围观的人都知道车里的人是无辜的，可谁又能出手相救呢？英雄的时代已经成为过去或者从来都是存在于幻想中，那是弱者遐想出来的不现实的存在，你静静的看着，那辆汽车掉落的一刻，就是这个世界残酷的写照。”
    爱利丝不愿意看到那一刻，也许真的没有英雄的存在，即便有，面对这样的情况可能也无济于事，但爱利丝还是想回避这个现实，那，太残酷了。
    “看热闹的给我让路，球球的，别打扰少爷我做狗屁英雄的心情！”
    狗屁英雄？这话说的怎么挺无奈啊，好象不太愿意，却被逼去做英雄似的，老大不情愿啊，爱利丝一怔，看向了说出这矛盾话语的主人，呆了，居然是甄英雄！
    这家伙黑着张脸，扛着根金属球棒，一脸的凶神恶煞，哪有一点点的英雄形象啊？说他是一恶棍倒蛮贴切的，这家伙不是因为害怕看到悲剧的结局跑掉了吗？怎么又回来了，莫非，他并不是自己想的那样？爱利丝一愣的功夫，这命中注定的一对宿敌已经擦身而过......
    罗比同样惊讶，但掩饰的很好而已，且不露出一丝的杀气，甄英雄丝毫没有意识到，自己刚刚与一个死神磨肩走过，而这死神的唯一目标，正是他。
    X小姐看到甄英雄一副要去打架收保护费的架势，美丽的眼睛睁的大大的，“YY......英雄，你做什么？干吗要拿根棒子啊？”
    “哦呵呵，少爷......不，是善良纯洁的本少爷要去做个英雄给我的小艾看看，这东西是个装备而已，超人大哥还要披个被罩......那个斗篷呢，我扛个球棒而已，你不用吃惊的。”甄英雄嘴里说的好听，心里却想了，球球的，像少爷我这样扛着硬家伙的英雄想来想去也只有四个绿皮肤的，忍者神龟......
    甄英雄这变脸之快，语风转变之急速，让身后的爱利丝直磨牙，那连真面目都不好意思亮出来的女人难道比本小姐还要漂亮吗？你黑着张脸无视本小姐，竟然那么献媚的对那女人，这是对爱利丝小姐我的一种侮辱！
    凡是对自己美貌有自信的女人，都希望自己的美丽为人所欣赏，尤其是为自己的敌人欣赏，仿佛会从中得到征服的快感或者虚荣心的满足一般，爱利丝极为的不满意，因为甄英雄是成长至今，唯一一个感对自己狰狞着面孔吼叫的男人。
    爱利丝并不知道，甄少爷因为要去做个可能会死翘翘的傻瓜英雄，根本没心情去打量什么女人，他的眼里就只存在一个窈窕身影，其他人，边儿去。
    “你要去救人？！”X小姐转头又看了看那辆就要滑落下去的汽车，小心脏都要跳出来了，“太危险了，你还是不要去了。”
    球球的，都说女人善变，小艾你变的也太快了吧？刚才还求少爷我去救人呢，这么会儿功夫又不让我去了？
    甄英雄并不了解女人的心，每个女人都希望自己的爱人是个英雄，但没有女人希望看到爱人成为英雄之前的那个过程，因为大多数英雄都是从死神的镰刀下归来的，这也许是女人的自私，也是女人天性喜欢幻想，却能在关键时刻比男人还要理智的一种反差极大，却另男人自愧不如的现实主义。
    感觉着X小姐抓住自己胳膊的力道，甄英雄心里甜甜的，他想的比较简单，一车人的性命与自己的性命，X小姐选择了后者，由此可见自己在她心里已经有了很重要的位置啊，甄英雄很乐，似乎已经看到了自己和面前这可爱的‘良家处子’手挽手的步入神圣婚姻殿堂的那一幕了。
    “车快要滑掉下去了，里面的人不要慌，一个一个的跳出来啊！听我的，不会错的，快啊！”
    听到围观人群里的这个喊声，看到车尾那几名孩子妇女和老人惊恐绝望的表情，甄英雄眉头一跳，把球棒倒给左手，右臂将X小姐向怀里一搂，笑道：“小艾，乖乖留在这里等我回来。”
    突然被甄英雄搂进怀里的X小姐本打算就这样羞羞的躲在男人怀里不去看那即将发生的悲剧，却听他突然说了这样一句话，连忙抬头急道：“你要做什么？！算了英雄，现在已经没办法阻止悲剧的发生了！”
    “未必，没试过怎么知道呢？”甄英雄叹了口气，轻轻推开X小姐，“义字会义字会，那该死的‘义’字是个讨厌的束缚啊，怪就怪我那混蛋老爹非要给我起这么个破名字，英雄英雄，关键的时候狗熊了，以后别人叫我名字都得脸红，虽然，少爷从不觉得自己是个什么英雄。”
    X小姐刚要开口，没想到甄英雄突然抬手轻轻托住了自己的下巴，“小艾，我还没看过你的真面目呢，呵呵，童话中，当英雄归来的时候，公主一般都会献个香吻鼓励鼓励吧？哦呵呵~，少爷我就为了这个吻去拼一拼吧！”
    香吻？你小子到底想什么呢？！
    X小姐呆了，觉得甄英雄这动机太胡闹，转头刚要阻止走向前面人群的甄英雄，却看到甄英雄已经回头望着自己，那双眼睛中，饱含着说不清楚的感情，好深，好浓，深邃的犹如宇宙的空间，包罗着无数的星，“小艾，其实我想说，你的眼睛，好美，温柔，善良，纯洁，和我妈妈那双眼睛真的好像，我想，我已经爱上你了，等我回来吧，好吗？”
    爱......他爱上我了？！天啊~！心跳的好快，这是什么感觉？我，我在发抖？！可是，好热，心里好热，这是怎么了？他说他爱我了！
    一阵风儿吹过，X小姐的帽子被带走了，一头乌黑亮丽的青丝随风飘摆，好柔，好顺，好美，眼中那个毅然回首走向通往死神桥梁的甄英雄，好帅，好高大啊，X小姐已经无法喊出声音了，那个男人，真的是个英雄，而且，他就是自己命中注定的王子！
    “帅！球球的，太帅了！少爷我简直帅毙了！原来那些酸酸的台词要配合环境才有效果的啊，哦呵呵，小艾啊，这次你总该被少爷我感动了吧？”那个毅然回首，留给X小姐完美背影的英雄，此刻连哈喇子都笑出来了，真亏这少爷想的起来，都这时候了，还没忘了自己过去补习的那两个晚上的功课，背了酸词无数，关键时刻终于用上了，而且看X小姐的样子，这两句词明显是奏效了啊。
    “演技果然就是装B啊，球球的，为了小艾你感动一下，少爷虚伪的装一回B也不算什么，哦呵呵，原来哄女朋友开心感觉这么好啊，恋爱真是太美妙了！”    

    


