
        第219章 送苏影的花
    “他后面的两辆车，很可疑啊。”原野就是玩跟踪的，甄英雄后面那两辆一直保持着同样距离的车让人一看就那么碍眼，笨拙的跟踪技巧啊。
    “还有人在跟踪他？！”
    一辆现代出租车，一辆蓝色的标志小跑，听到原野的话，白果立刻发现了那两辆汽车有问题，甄英雄的车速时快时慢，明明没有几辆车的道路上他绝对是一个异类，可那两辆车却一直跟在后面，少有的几辆过头车都是在最后面的蓝色小跑后变道超车的。
    这是一个常识问题啊，这里并不是主要的交通要道，现在的车流很流畅，出租车并不是空车状态，一般的司机遇到这种情况，为了怕乘客抱怨，应该早就超了吧？那辆标志小跑可是进口的，看到前面甄英雄那辆看起来有些笨拙的甲克虫，即便开的不慢，也一定会过他的头吧？开好车的人就算不喜欢炫耀，也不会憋屈的跟在最有古董色彩的汽车后面才对，这也算一种没有依据的简单的逻辑推理啊。
    白果生怕那两辆车中是要对甄英雄不利的杀手，心理恐惧猛生，一着急就掏出了电话，却听原野说道：“那混蛋已经察觉到了，所以故意减速，应该是瞄准了前面的红绿灯，想用老招数摆脱，这次，绝对不能让他给跑了！”
    白果一怔，这条路前面确实有个红绿灯，还有不足三百米，对啊，那死流氓一定有办法摆脱的。
    白果直冒冷汗，刚才一激动，差点当着原野的面儿给甄英雄打电话，自己这警察越干越像黑社会的卧底了，白果擦汗之余，也很无理的将这口怨气憋到了甄英雄身上，都是那个死流氓，让自己的位置如此尴尬。
    原野很聪明的在超车道与甄英雄同速行驶，拉开近二十米的距离，前面是丁字路口，只有直行与左转弯，甄英雄想溜掉，根本没有可能。
    球球的，这原野还真聪明了点，不过，少爷也不是吃素的，甄英雄得意一笑，看了一下后视镜，跟的很紧，再看前面，视野开阔，午后的道路根本无车，即便有，也因为现在与原野同速行驶挡住了路面而压在了后边。
    甄英雄突然狠踩油门，瓢虫的加速度何其之快啊，前面的原野吓了一跳，立刻做出了同样的反应，加速，而且，猛然换道，因为方才减速，超车道被压的一辆大车与甄英雄并排，他根本不可能超车，只要把他压在行车道然后等他直行就好，现在，是才变过来的绿灯！白果看出了原野的用意，有些惊讶，他的出院之后，好象变了个人一般，好厉害啊，居然压制着甄英雄！
    后面的车咬的很紧，似乎也看出甄英雄想用高速通过绿灯的目的了，甄英雄嘿嘿一笑，右转向一拨，方向盘那么轻轻一推......
    “我靠！不是吧？！”一直自信满满的原野眼珠子差点掉出来，甄英雄那混蛋居然在最后一个人行道口拐进了便道！
    那辆跟在甄英雄后面的出租车显然也没有想到，甄英雄驶进便道之后，这辆不及做出反应的车居然跟到了原野的后面，过头了，不过，那辆标致小跑的司机驾驶技术不错，配合着汽车的良好性能，并没有被甄英雄得逞，也进了便道，减速并不比甄英雄改装过的瓢虫差，甄英雄有些诧异，不过，没有了出租车阻碍视线，那辆小跑立刻清晰的出现在了后视镜中，无法看清楚司机的样貌，但可以肯定是个女人，而且，这辆车，甄英雄看起来有些眼熟，昨天，在汉宫的地下停车场......
    球球的，莫非......是她？！
    甄英雄嘴角勾起来了......
    白果气啊，气的直磨牙，那小子果然有办法摆脱，不过，是连自己一起摆脱了！
    “咳，我们可以跟踪这辆出租车的......”原野很尴尬，从医院出来本想改头换面给白果一个新认识的，结果......
    你还真会给自己遮羞，白果正想骂人，却发现那辆跟踪着甄英雄的出租车突然提速，竟是在丁字路口的正中，从右侧超过了自己，一个女人的影子在车窗重叠的一刹那晃入了白果的眼睛，白果心里一颤，“队长，追前面那辆车！”
    “你说什么？！”
    市中心一家小有名气的花店——心之馨花屋，一个戴着红色墨镜的高贵女人指着玻璃窗外面停着的甄英雄的汽车，无可置信道：“那个小子是从后门走的？！你们居然让他走了后门？！”
    我们为什么不能让他走后门啊？负责中午值班的女员工没想到这个高贵的女人凶起来这么可怕，忙道：“是啊，他是我们的大客户，而且经常会有些奇怪的要求，我们已经习惯了，呵呵，而且，他刚才临走前还告诉我，待会可能会有一位美貌的女士进来找他，要我把这个送给她，我想，他说的那位女士，就是您吧？”
    戴墨镜的女人一怔，就见那小姐将柜台上的一大束红色的康乃馨递了过来，笑的很暧昧，“我告诉他如果送给喜欢的女士，还是玫瑰要好一些，可他坚持要我包一束康乃馨，真是个奇怪的男人，呵呵，对了，他还在这里面插了一张卡片，小姐，您快看一看吧，他说，您一定会很感动的，真是一个浪漫的男人呢。”
    戴墨镜的女人见到这么大一束花，脸上一红，却磨了磨牙齿，似乎不太习惯接受别人送来的花，她动作有些僵硬，不过还是把花抱在了怀中，发现自己的手居然有些颤抖，难道是紧张？
    女人暗笑自己想的太多，有些期待的抽出了花中的卡片，可这一看啊......
    “有数据表明，在驾驶问题上，女人与男人因生理上的差别而存在弱势，所以，苏苏阿姨，女人上了年纪更要注意安全驾驶，特此送上象征母爱的康乃馨四十三支，略表心意，喜欢着您宝贝女儿的英雄上。”
    四......四十三支？！那混蛋小子什么意思？！女人的脸就好象不断升温的温度计，从白到红，从寒冷到火山爆发，摘掉墨镜，连同这束花，一起摔在了地上，“该死的小鬼！我一定要撕了你那张烂嘴！”
    在几个女店员惊骇的目光中，女人把那纸卡攥成一团扔在地上，想了想，到底又拣了起来，塞到口袋里，怒气冲冲的走出了商店，钻进了蓝色的标致小跑，关车门的声音差点震碎了花屋的玻璃，这个漂亮的女人，正是小艾的妈妈，苏影。
    不知是怎么回事，苏影总觉得甄英雄很可疑，昨天与小艾及甜甜彻夜长谈，发现那两个丫头并没有对昨天知道的事情有预想中的震撼，尤其甜甜，完全没有沮丧的样子，这让苏影对甄英雄很好奇，这讨人厌的小鬼，到底有什么魔力可以让两个女儿，不，应该是三个女儿都这么开心？
    作为被颜冰和杀手世家暗杀的对象，甄英雄的冷静与坦然是促使苏影跟踪他的最大理由，那个小鬼，为什么总是一副胸有成竹的讨厌模样，他嚣张的自信来源何处啊？
    是好奇，也是出于一种本能的不安，苏影跟踪了甄英雄，意外发现，还有其他人也在跟踪那小子，这更让苏影觉得可疑了，那小子一下摆脱了所有人，最后还用金蝉脱壳把自己也给甩开了，苏影这憋屈啊，印证了甄英雄是个对危险感觉敏锐，且狡猾的好似狐狸一般之后，还得到了另一个肯定的结论，那就是，他真的非常不可爱！、 让人生气啊，那小子早就察觉到是自己在跟踪他，居然给自己留了那样一张卡片，还有象征年龄的四十三朵康乃馨，苏影火大啊，你这小子想追我女儿，居然不买我的帐，还处处让我难堪，你要倒霉啊你！
    对着镜子仔细的看了看，苏影有些疑惑，“我看起来真的很老吗？”
    女人，总想忘记自己的年龄，于是，对总是在提醒她年龄的人，会痛恨之极，甄英雄不幸成为了让苏影想踩死的对象，“暂时不用回美国了，看我让你这小鬼好过的了吗！”
    “喂，树袋熊，你还没有回家吧？”
    甄少爷再次迟到，反而不着急进学校了，站在学校的大门口，和甜甜讲着电话，“果然没回去啊，呵呵，少爷我帮你准备了礼物，今晚你一定要回家，不然，礼物是会过期的......什么礼物？球球的，要是告诉你了，那还叫惊喜吗？哦呵呵~，一定会让你很兴奋的，对了，不要告诉小艾，否则，她会乱想的......”
    甜甜和小艾为了演唱会的事情，最近的档期很紧，甄英雄虽然不喜欢小艾那么繁忙，却是无可奈何，而且，昨天的事情一定让甜甜很郁闷，所以甄少爷为了让她尽快恢复到平时的自己，给她准备了一份礼物，听甜甜满怀期待的挂了电话，甄少爷笑的当真一个阴险，球球的，给你这头小熊惊喜的同时，也让你无法做电灯泡！
    “喂，小艾，晚上要一起晚餐吗？我给你准备了礼物哦......谁？哦，树袋熊啊，她今晚似乎有事情，放心，不会打扰我们晚餐的......去海边吧，欢乐谷乐园那里，有一片我老妈最喜欢的沙滩，我想带你去那里，我们去烤肉，好吗？”甄英雄得到了期待的答案，心情很好，“那就这么说定了，等你工作结束，我去接你，好，拜拜。”
    挂了电话，甄英雄就像特务在分布工作一般，又拨通了一个电话，不过这次他可不笑了，很严肃，很谨慎，“喂，啸鸣，少爷让你准备的东西搞定了吗？恩，时间，地点，都不要搞错，人手也要隐蔽一些，不能被人发现，否则，少爷晚上烤的就不是猪肉了，你把自己洗干净......”
    再次挂了电话，精神气爽，心情甚佳的甄英雄刚要走入学校，就听到身后传来一阵刹车声，回头一看，王思慕头发有些蓬乱的从出租车里慌忙的下来，一边给司机师傅鞠躬一边道谢，“真是麻烦您了，劳您开的这么快，很感激，谢谢，谢谢。”
    那司机看起来也就二十四五的样子，长的挺俊，就是皮肤黑了点，那双眉毛笔直如剑，给人感觉很健康阳光，像是一个纯情的大男孩，也许不太习惯和女人交流，被王思慕过分的客气折腾的很尴尬，不过甄英雄倒可以理解，一般人，还真禁不住被人这么感激，那司机急的直流汗，连说她太客气。
    “呦~，思慕，你也迟到了啊？”
    甄英雄的招呼解救了那司机，王思慕挠着头，不好意思转过身来的笑道：“中午睡过了，我还真是没有用呢，才第二天上班就迟到了。”
    好美，甄英雄这见惯了美女的人也不禁呆了，这一笑，桃羞李让，这一笑，倾国倾城，笑的好憨，好天真，好可爱，忧郁的气质消失了，现在的她好象甜美的邻家女孩，这，才是她最美最自然的一面。
    “哎呀，对不起，我出来的太急了，都忘记整理头发了，让你看笑话了。”王思慕见甄英雄愣愣的望着自己，这才意识到衣装不整，慌乱的整理着。
    甄英雄摇了摇头，很真挚的笑道：“不，你很美。”
    “诶？”
    王思慕一怔，抬头望向甄英雄的时候，小巧的眼镜离开了鼻梁，竟是被甄英雄摘了下去，“如果这样就更完美了，你眼神中的天然与纯洁，不应该被其他的东西遮掩住，这样，才是真实的你。”
    甄英雄的眼神中，是一种温柔，一种真诚，一种让王思慕心跳加速的陌生的光彩，他笑的很好看，他的表情很认真，王思慕的心，在这一刻有明显的混乱，是被心中那头到处乱撞的小鹿搅的，乱，乱到了空白的状态。
    “啊？！”    

    


