
        第033章 汉宫的陷阱
    二十二岁的甄英雄，二十四岁的甄三国，中间夹着十六岁的康乐乐，这是一个多么可笑的组合啊，大街上绝对不会有人相信，这三个人竟然是‘爸爸’‘妈妈’和‘女儿’。
    甄英雄恨啊，死变态的姐姐根本是在扮家家酒啊，可看到甄三国脸上那满意而幸福的笑，甄英雄又没有了反驳的yu望。
    算了，只要她高兴，未老先衰就未老先衰吧，况且，康乐乐，不，应该是甄乐乐，不是也很开心吗？
    甄英雄很喜欢看到三国笑着的样子，似乎小小的一点满足，她都会笑的这样甜美，这个性格有些变态的姐姐，永远让人可爱又可气啊。
    “英雄，你是爸爸，我是妈妈，你说，我是不是应该搂着你的胳膊，靠着你的肩膀才合适啊？”
    球球的，又开始发病了！甄英雄看着走在自己面前的这张很认真又很渴望的绝美小脸，真想用力的掐一掐啊，你个死变态，不要总是挑逗我好不好啊？
    甄乐乐看着甄英雄痛苦的想要摆脱甄三国亲昵的搂抱，已经忍不住的笑了，这是自己生命新的开始，尽管有些玩笑，有些胡闹，但自己，很开心，因为，那个男人，让她找回了一个自己......
    时代进步了，社会发展了，物质生活也越来越丰富了，于是，人们对金钱的追求也越发的贪婪了，甄英雄望着偌大的医院，又开始感慨了，你个球球的，现在的医疗利润那么大，你们这些穿着白衣，喊着仁心仁术的家伙未免也太虚伪了些吧？不给钱就见死不救，这倒是和杀手不给钱就不杀人多少有些异曲同工之处......
    其实乐乐的妈妈受伤虽重，却并不是什么难以治疗的恶疾，甄英雄气就气在了这里，化个淤血接个骨头，你丫能垫多少钱啊？交了五千快钱的住院费和两万块钱的手术费，甄英雄把单据随手往兜里一揣，看着一脸不耐烦催他不要挡着窗口的没表情的女护士，心话道了，别以为少爷的钱好赚，你早晚得给少爷退回来，球球的，下个月开始，这医院的保护费，上调百分之九十......
    看着扑到自己怀里甄乐乐一把鼻涕一把眼泪的样子，甄英雄头皮都紧了，男人就怕女人哭，说不得，你还不能烦，得哄着，可越哄哭这感情发泄越厉害，太考验一个男人了，甄三国也跟着添乱，又不是你妈进手术室，你哭哪门子啊？
    心里正牢骚呢，突然觉得手机震了几下，甄英雄还以为是X小姐看到昨天的短信给自己发回信息了呢，赶忙掏出来，确实是信息，可一看发来信息的电话号码，甄英雄的脸上突然闪过一丝阴冷，‘英雄，来汉宫，爸爸有事与你商议。’
    很简短，却让甄英雄面色沉重，眼中越发冷森，过了好一会儿，他才回过神来，把手机收了起来，小心的望了一眼三国，发现她并未起疑心，又暗暗松了口气。
    甄乐乐哭鼻子，作为一个男人，当然是很自然的搂她在怀里了，甄三国不高兴就在这里，哦，她哭你就搂着，我哭你就看着，这什么道理啊？
    自己的眼泪都白白浪费了，甄三国也没心思再哭了，有些嫉妒，把甄乐乐从甄英雄怀里往外一拉，说了，“英雄，谁发来的信息？”
    “信息？哦，是我订的天气预报，说明天还有雨，让人生气，明天我还有事情呢。”甄英雄这话说的很自然，甄三国没有多疑。
    “这里有我陪着乐乐就好，英雄，你不是说爸爸让你把场子就交给阑度吗？明天你有事情，那你今天一定很忙吧？快去吧，不用陪我们的。”
    甄英雄还没闹明白三国今天怎么如此反常，居然不缠着自己的时候，人家又说了，“手术结束后，我会带乐乐去买些衣服和日用品什么的，然后到她过去住的地方收拾一下，搬到我家去住，你过会给我派辆车来......”
    “恩，恩，小事情，我马上安排。”甄英雄正发愁不知道如何脱身去汉宫呢，当然点头了。
    见甄英雄与甄三国这么关爱自己，乐乐更感动了，她也不知为什么，就是喜欢往甄英雄怀里钻，似乎觉得自己现在终于有了一个依靠，所以本能的亲近他吧，可却见甄三国小眉头一皱，死死拉着乐乐的手腕，就是不让她扎到甄英雄的怀里，有些不耐烦道：“英雄，没事的话你还不走？”
    今天的太阳一定是从西方升起的，甄英雄感谢了三尺头上的所有神明，飞速离开了医院。
    有些危险的事情，是不能让三国知道或参与的，甄英雄回头望了一眼医院，掏出了手机，“阑度，我们有事情要做了......”
    ‘汉宫’娱乐城，朗朗市最大的娱乐城，也是义字会的大本营，这里是组织人员部署最完备，守卫最森严的地方，甄天虽然有自己的别墅，但他却常年住在这个娱乐城最豪华的套房中，因为，这里安全而舒适。
    与甄天相反，甄英雄平日里最不喜欢来的就是这个地方，一个想往平凡生活的富贵子弟，有时候很想忘记自己的身份与地位，这是一种很正常，也是很难解释的心理，有点自欺欺人，但也是一种自我宣泄，所以甄英雄不住豪宅，不喜大把花钱，宁可自己住在一个普通的住宅楼，也不愿意留在这个豪华如宫殿一般的‘汉宫’，他需要从另一种生活中得到心理的满足。
    此刻，汉宫娱乐城依然如往昔般人进人出，客人们都在满意的消费着，而义字会的人员也一如既往的保持着高度的警觉，可是，他们却并不知道，此刻被他们团团保护的老板，已经被捆绑在了十楼的懂事长办公室中。
    甄天不愧是朗朗市最强帮会的老大，虽然手脚都被捆绑在椅子上，他依然毫无惧色，办公室里的七位黑衣大汉，他看都不看在眼里，因为，此刻，他的眼睛中，只有一个人的影子。
    “如果你无法让自己的眼睛老实的呆在眼眶里，我会考虑帮它们搬个家，例如，先把它们给你抠出来，然后丢到马桶中！”坐在甄天对面的黑衣女人终于受不了被甄天那双贼眼调戏的感觉了，这老东西，被绑票了还有心思打量女人呢。
    “要抠你就抠吧，这样停留在我脑中的最后一幅画面将永远是你美丽的容颜。”
    甄天还真不知道‘肉麻’两个字是怎么写的，居然还有心思和这女人斗嘴呢。
    倒别说，这黑衣女人虽然戴着一副深色的太阳眼镜，且从感觉上来讲已不再年轻，但尖尖的瓜子脸型，挺翘的琼鼻，小巧而红颜的朱唇，白皙的肌肤，无一不说明了她的美丽，高高盘起的头发肯定经过精心而细致的修饰，加上饱满而丰润的身材，更突出了她的一种成熟之美，那两对大大的白金耳环让她看上去华贵而高雅，不过也让人不禁为了她的耳朵难过，多么沉重的负担啊......
    正当这位唯一的女性被麻的打了个冷战，准备发飙的时候，一站在窗前俯视地面的秃头黑衣大汉低沉着声音，道：“夫人，甄英雄的‘瓢虫’出现了，对面的兄弟已经确认，是甄英雄，他已经进来了。”
    甄天闻言，脸色一变，却听那成熟妖娆的女人掩口一笑，有些得意的对甄天笑道：“你说，你儿子会不会掉进我们的陷阱呢？”
    还没来得及说话，黑衣女人手一摆，站在甄天身后的瘦高大汉立刻将一条毛巾塞到了甄天的口中，并娴熟的掏出一卷胶带，糊在的他的嘴上，看这意思，这种事情没少做过，蛮专业的。
    “我想，成为阶下之囚的，应该是你们。”
    门板突然撞开，两个埋伏在门后的大汉被撞飞倒地，两把落地的手枪还在原地打着转转，门外不紧不慢的走进来一年轻男人。
    无视五把对准自己的手枪，这年轻男人抬起左手，伸出两根手指，很臭屁的拨了拨有些挡眼的刘海，然后将五指完全插入乌黑却有失亮泽的头发，向脑后捋了捋，傲慢道：“我讨厌被枪指着的感觉，如果不想后悔的话，把枪插回你们的裤腰......”
    倒在地上的两人正要拾回自己掉在地上的手枪时，众人只觉得年轻男人身子一晃，接着两声惨叫传来，那两个倒地的大汉居然同时握着自己的手腕，在地上翻滚了起来。
    “我说过我讨厌被人用枪指着。”
    黑衣女人有些惊讶，这小子一转眼便用脚踩断了自己两个手下的小臂，若无其事也就罢了，竟然无视人质，无视手枪，这么目中无人的警告自己放下武器，太狂了吧？你当我们手里的家伙是打BB弹的啊？
    “你就是甄天的儿子，甄英雄？”
    “儿子？恩......也可以这么说吧，”年轻人转身将办公室的门关上，扣上锁，然后靠在门板上，笑望着黑衣女人，“你又是谁？”
    “小子，你是不是太狂妄了一些？虽然我很诧异你是如何察觉到有人在这里埋伏你，但你爸爸的生死现在可是由我说了算，你是不是该降低一下姿态？”
    黑衣女人用那把银亮的小手枪顶住甄天的脑门，将太阳眼睛摘了下来，愤怒的瞪着对面的男人，那双眼睛果然很美，只可惜煞气太重。
    “很对不起，我从来不知道自己的爸爸是谁，所以我没必要降低姿态，”年轻男人这话一出口，众人还没闹明白怎么回事，就见这小子淡然一笑，左右抓在胸前，突然将上衣扯开，“而且，我是来杀人的，不是来救人的。”
    正要围上来的五个大汉齐齐向后一跳，妈啊，这小子衣服里绑的什么东西啊？炸弹！
    “这东西不是二踢脚，也许炸不塌这层楼，但让这房间里的人都变成血红色的爆米花，估计还不成问题，这位夫人，我不知道你们绑架甄老板是为了什么，但作为一个杀手，我接到的委托是，如果救不了甄老板，就炸了这里所有的人，当然，也包括甄老板。”
    甄天两眼直喷火苗啊，哪个王八蛋委托的啊？这是救人吗这个。    

    


