
        “了结？了结什么？”甄英雄看着那四张同样愤怒的小脸，挺不是滋味，球球的，现在的小女生说话怎么都是黑社会的味儿啊？
    “了结我们之间的恩怨！是男人你就别找借口，敢不敢来你一句话！”
    激将法？甄英雄撇了撇嘴，笑道：“好啊，不过有个条件。”
    这么痛快？四小魔女一怔，就听甄英雄说道：“你们的意思应该是码人打群架吧？这种游戏我上学的时候已经玩儿腻了，不过你们这么热情的邀请我，我也不好意思推却......”
    虽然用心被揭穿，可四小仙女一点也没有惊讶或担心的表情，这就是女孩子天生的优势，你是男的，如果不敢接受女孩子的挑战，那比被人狠打一顿还没面子，就是不知道这家伙要谈什么条件。
    “你们四个号称小魔女的丫头应该是学校里最有影响力的人，我的条件就是，如果我毫发无伤的走出了篮球馆，你们四个丫头就要当众检讨自己，然后彻底向我效忠！”
    “是小仙女不是小魔女！”小蝉激动的强调了一下对方称谓的错误，见甄英雄一眼望过来，这丫头心里一颤，跳到了小环身后，而小环更夸张，伞都不要了，双手赶快捂上了胸脯，似乎那家伙的眼睛都会摸人似的。
    木施施不知道甄英雄哪里来的这么大把握，咬着下唇好一会儿，见小君等人对自己点了点头，这才一伸小手，“击掌为誓！”
    甄英雄觉得这些丫头幼稚的可爱，却还是一拍木施施的小手，“一言为定！”
    见奸计得逞，四个小魔女同时露出了阴阴的笑，却没看到，大摇大摆走进学校的甄英雄，笑的比她们还奸呢，手机一掏，拨了个号码，“喂，啸鸣啊，我是你家少爷......”
    “大姐，你放心，他就一个人，即便现在去拉，到放学也不过是一节半课的时间，能找来几个？我们可是有五十个学校最能打的精英混混啊，就说那陈虎强，一个就能打三个呢！”
    小环的话才落，小君就接着说道：“他牛气太大，就算他能码起人来，几十人的大混战，他想毫发不伤，那也不可能的啊！”
    “就算他能毫发不伤又如何？”小蝉这丫头看上去最纯最天真，可一坏笑起来，连其余三个小仙女都打冷战，“赢的了几十个学生兵，我就不相信他还能赢几十个地道的黑社会打手！”
    ‘唰’的伸出小手，只见那名贵的小手机屏幕上清楚的映着两行字幕，‘孙小姐，人已备好，随时待命。’
    小君与小环相觑一笑，也将手机掏了出来，亮出来的短信几乎与小蝉一般无二，三人同时望向大姐，木施施伸出了手，中指朝天，对着甄英雄的背影做了个很不雅的国际手语，“该死的老师，我一定要让你变成猪头，然后跪在本小仙女的面前被我打屁股！”
    ······
    放学的铃声终于响起了，四小仙女就好象突然被钉子扎了小屁股似的从座位上弹了起来，小环一声大喝，居然比那戴着花镜的老师宣布下课都快，“分配到任务的，立刻给我冲！”
    “吼！！！”
    这声音齐啊，那上了年纪的老师也听说了今天小魔女被新老师挫败的轰动事件，虽然很震动感动以及激动，终于有不怕死的站出来树立老师高大伟大以及胆子大的精神了，但也在心理为他默哀了，英雄啊，都是在死了之后才成为楷模的......
    看着一个个强壮的男生扛着球棒冲出教室，看着楼道里挤满了趴在窗口看热闹的女生，这老师直摇头，终于，又有一个即将牺牲的战士诞生了，哎，现在的年轻人，怎么这么不爱惜自己的生命啊？
    “陈虎强，这是怎么回事？”
    木施施终于明白了，原来这么多学生围着篮球馆看热闹，不光是因为自己等人故意散发了消息让大家来见证那挑衅过小仙女军团的不长眼的老师会有一个多悲惨的下场，还因为这篮球馆门前停了四辆汽车，而且是四辆无论型号款式都是完全相同的，清一色的黑色奥迪轿车。
    这个时间还敢把车子停到这个地方，只能证明一件事情，那就是，流氓老师居然叫人了！看来他不甘心束手被俘啊。
    小胖子陈虎强皱眉看了看，接着笑道：“看来他们已经在篮球馆里等着了，四辆车应该是上课的时间赶来的，每辆五个人，最多也就二十而已，而我们至少有五十个，怕他个鸟！”
    回头看了看，身后抄家伙的远不止五十人，一些想要讨好四小仙女的学生也自发奋勇的抄家伙起哄呢，四个小丫头对望了一眼，心里有底，两个打一个，输赢很明显啊，更何况，现在这人气，三打一都有富裕！
    四条手臂同时抬起，示意大家安静，小蝉还炫耀似的对教学楼里的学生挥了挥手，引的尖叫声响成一片，简直就是大明星啊。
    木施施大声喊道：“大家都要看仔细，得罪我们小仙女，会是怎样一个凄惨的下场！”
    这话狠啊，似乎不打死那老师都不解气似的，小环向身后的男生娇喊道：“你们都准备好了没？”
    陈虎强带头大叫，“随时听候仙女老大吩咐！”
    四个丫头同时一指篮球馆的大门，“冲进去！”
    “吼！！！”
    上百号人在陈虎强的带领下直奔大门而去，白烟滚滚中，上百条棍棒挥舞着，看的一些躲在办公室偷瞄的老师牙关直颤，庆幸啊，还好自己没什么尊严......
    ‘哐’的一声，门被撞开，百十人蜂拥而入，四小仙女很满意这个气势，慢条斯理的摆足了姿态，仰头挺胸的想去看看那流氓老师猪头一样的被蹂躏，然后哭着向自己求饶的样子，可就在这时，‘哐’，又一声，篮球馆的大门又关上了！
    “咦？怎么回事？那帮家伙怎么还把门关上了？我们还没进去呢啊！”小君疑惑的问向了木施施。
    木施施想了想，笑道：“可能是怕打群架太激烈，担心误伤到我们，所以先把门关上，等打完了再让我们进去吧，呵呵，不错，陈虎强那小子想的挺周到的。”
    “不过......大姐，很奇怪啊，里面都没有声音......”小环把耳朵贴在厚厚的门板上，小脸上写满了‘不明白’三个字。
    小蝉闻言也把耳朵贴了上去，没办法，篮球馆的窗子非常高，根本看不到啊，而且，为了不被教学楼里的老师看到里面打架，自己等人已经叮嘱陈虎强将球馆的窗帘全拉上了。
    “砰！”
    突然传来的一声吓的小环和小蝉险些坐倒在地上，而所有围在篮球馆周围的学生都听到了这响声，这很像是......枪声！
    木施施额头上沁出了细细的汗珠，咽了口唾沫，看向了其她姐妹，小蝉见大家都是不解的摇了摇头，一狠心，将手机掏了出来，“安全起见，启动第二套方案！”    

    


