
        第359章 哈恩的祝福
    “你......你不要脸！”颜冰挣扎着站稳，又羞又气，骂了甄少爷一句，却连她自己也奇怪，难道自己真的是害怕吗？腿发软，呼吸紊乱，浑身发热，神智有些犯迷糊......
    颜冰胆子小已经得到过证实了，没有哈恩和罗比在她身边，老虎就变成了温驯的小猫，甄英雄好象忘了点什么，也没想那么多，表面是搂着颜冰，其实是挟持她，带她进入了电梯。
    当甄英雄带着颜冰进入电梯的同时，在他们刚刚溜出来的大厦，哈恩与铃木优美刚刚解决了罗伯特带来的十个人，作为专业的杀手，虽然明刀名枪并不是他们擅长的，但在一个完全封闭的仓库中，完全是困兽搏斗，谁的牙齿锋利，谁就能生存下来，哈恩的牙齿明显锋利的多。
    虽然是以多压少，但哈恩这边的二十个蒙面的黑衣人，还是死伤过半，仓库里一片狼籍，这也再次证明了杀手不习惯这种完全透明的厮杀，哈恩仔细检查了一下那个突然将罗伯特击毙的小鬼子的尸体，脸色极为难看。
    “果然，是山口组的人啊......”
    铃木优美脸色一变，“父亲，您说什么？”
    “是山口组的人，”哈恩抓着那死人的手，沉声对铃木优美说道：“是义指。”
    “义指？！”
    “恩，山口组的会员正式入会时，都要切下一只手上的小拇指，以表示对大哥的忠诚，其他几个人不确定，但这个人绝对是山口组的人，”哈恩说着，将这人身上的衣服扯开，露出肩膀上密密麻麻的纹身，“切指，纹身，这是山口组成员的两大特点，看来，罗伯特先生果然是因为我的背叛，去与山口组的人接触了，情况恐怕有变了，山口组知道我们还存在，怕是要利用我们和义字会的矛盾啊......”
    铃木优美微微蹙眉，“父亲，为什么这么说？”
    哈恩并没有回答铃木，而是对蒙了面的黑衣人说道：“立刻联系你们的主人，把这里清理干净。”
    黑衣人中一领头模样的青年犹豫了片刻，走上前来，道：“哈恩先生，甄少爷死了，这和我们商量的不一样吧？这会不会影响到我们的合作？我想，对这件事情，我们的主人需要您的解释......”
    “照我说的做，”哈恩眼色一冷，一种压迫感让黑衣青年几乎窒息，“你们的主人从答应与我等合作开始，就没有退路了，甄英雄死了，我们就只能一战到底。”
    “是......是，我知道了，哈恩先生。”
    见黑衣青年去打电话了，哈恩转身朝电梯走去，铃木优美跟在了他身后。
    “雅库扎的年收入在一千亿美圆以上，其中虽然有正当投资所得，但百分之三十五，是来自毒品，朗朗市是港口城市，有两个重要码头控制在义字会手中，可以说阻断了山口组的一条重要贩毒线路，我想，山口组的目的，就是利用我们扳倒义字会吧，他们派人与罗伯特先生回来，就是想帮助罗伯特先生得到夫人的财产，让夫人没有回头之路，落到只得与义字会拼个你死我活，只有掀翻义字会才有生存空间的地步，然后让他们鱼瓮得利。”
    哈恩皱着眉头，道：“现在甄英雄死了，我们已经没有退路了，明知道山口组想利用我们与义字会的矛盾，我们也只能充当他们的长矛了，为了救回爱利丝小姐，我们不得不和义字会做最后的决战，没想到甄英雄居然就这么死了，讽刺啊，如果他还活着，我想，我们就没有必要去做如此危险的事情了，也许能够利用山口组的介入，化解夫人和义字会的矛盾......”
    铃木没有答话，她的嘴角微微仰起，这个笑，很有嘲讽的味道，可马上，她的笑容就僵硬了，电梯门打开，里面，没有了甄英雄的‘尸体’，只有小岛夏子躺在里面。
    这是怎么回事？！
    哈恩还没反应过来，小岛夏子一声嘤咛，幽幽转醒，她没死！
    哈恩脸色一变，立刻走入电梯，将小岛夏子从地上拎了起来，“小岛，甄英雄呢？！”
    小岛夏子被甄英雄劈的大脑昏沉，好不容易醒过来，看到的就是哈恩黑着的一张脸，她的心都在颤抖，对哈恩的恐惧已经根深蒂固，小岛脸色苍白，没有立刻开口，她需要一点时间整理思绪。
    走进电梯的铃木优美按下了顶楼的按扭，她也在惊愕之中，和哈恩一样，此刻她才注意到，小岛夏子胸口上虽然沾满了血迹，却并非中弹，而更像是染上去的，她右手食指竟然被斩断了，应该就是用断指处的血化装成中弹模样吧。
    开枪的手指没有了，就表示她不可能开枪杀了甄英雄，再一结合小岛夏子现在的情况，铃木优美立刻反应过来了，甄英雄根本没死！
    哈恩显然也想到了这一点，所以，他是惊中有喜，殊不知，危险已经站在了他的身后，如果甄英雄没有死，哈恩会怎么做？他一定会阻止颜冰对义字会的报复。
    小岛夏子已经清醒了一些，手指的疼痛已经麻木，和失血有着直接的关系，小岛看到了哈恩身后的铃木优美，微微一笑，对哈恩道：“很抱歉，甄英雄还活着，他打昏我，装死来试探罗伯特的反应，看来，他成功了，父亲大人，我背叛了你，你可以杀死我了。”
    罗比与颜冰方才就是乘坐这部电梯离开的，如果甄英雄是装死......
    哈恩脸色难看的很，不用问也知道，颜冰十有八九是让甄英雄给绑了。
    面露杀机，哈恩手上的青筋爆显，似乎不需要太大的力气就能掐断小岛夏子的脖子，所以他在很努力的抑制自己的力量，“小岛，你究竟是罗伯特的人，还是山口组的人？背叛家族，你知道意味着什么吗？”
    哈恩虽然嘴里问着，但心中已经有了一个比较侧重的答案，他更愿意相信小岛夏子是罗伯特的人，虽然世家在杀手初级考核阶段并不会去调查参加考核者的身份，但一旦考核通过，他们的背景将被调查的一清二楚，即便只是怀疑身份有问题的人，也会被立刻抹杀，小岛夏子进入世家是在十年前的灾难之后，她的背景很干净啊，哈恩绝对相信世家在调查人员背景方面的能力，除非......
    哈恩才想到这个除非，枪口已经顶在了他的脑袋上，铃木优美长出了口气，淡淡说道：“对不起，父亲大人，您真的不该问小岛这个问题，这会让我很为难。”
    哈恩脸上的惊讶一闪而过，不愧为杀手世家的家主，他的冷静让铃木优美怀疑自己的做法会不会太草率了一些，“铃木，告诉我，这是为什么？难道，山口组不是在罗伯特先生去了日本之后才瞄准了夫人与义字会的矛盾吗？”
    “您真的很聪明，父亲大人，如果您能糊涂一些，那该有多好啊，”铃木优美道：“小岛能够混入世家，是因为我隐瞒了她的背景，您问她的问题，让我有了不安全的感觉，我不能让您把怀疑的目光盯在我的脸上。”
    “为什么？”哈恩脸色不变，冷冷道：“铃木，你才是山口组的人。”
    铃木优美对着小岛夏子微微一笑，小岛立刻露出迷醉的表情，“是的，父亲大人，我一直都是山口组的人，进入世家，就是为了让世家成为颜冰对付义字会的武器，我等这一天，已经整整十三年了。”
    “十三年，让世家成为夫人报复的武器......”哈恩虽然表情不变，可心里还是如被雷击一般，有一种疼痛的颤栗，“这么说，十年前......”
    “是我做的，父亲大人，十年前暗杀副本部长，加腾组组长加腾纯二，并不是意外暴露，而是我提前通知了加腾副部长，不，现在，我们应该称呼他为，总本部长，”铃木优美笑的煞是冷艳，“父亲大人当年所以在逃亡中受重伤，也是我暗中偷袭，如果您不受伤，又如何由我决定逃亡的路线呢？逃入斯图尔特家的势力范围，就是我的目的，罗伯特的贪心如意的被我们利用，世家很成功的成为了他的势力，而和我们预料的一般，因为诺森家族的资金流动都控制在颜冰的手中，罗伯特完全不具备驾御家族的权利，世家最终成为了颜冰报复义字会的工具。”
    哈恩没有放开小岛，手上反而加了几分力道，他巨大的手掌与小岛纤细欣长的脖颈形成了鲜明的比照，小岛已经感觉到了呼吸困难，一张小脸憋的通红。
    “杀手终究只是杀手，它的存在，就是成为利益见不得光的武器，山口组果然从一开始就瞄准了义字会，但能做的如此隐蔽，让人不得不佩服，我想，这一切，都是那个加腾总本部长想出来的吧，呵呵，十年前我们接到的暗杀委托，委托人就是他吗？”
    “是的，父亲大人，先前暗杀的若头弘田光，以及总本部长越前左之助，都是挡在加腾组长前面的绊脚石，只要可以扳倒义字会，在朗朗市建立山口组的分支，那么，加腾组长就能在组织里得到更大的权利，我所做的一切，都是为了加腾先生，”铃木优美这冷女人竟然也会露出痴迷表情，“颜冰很聪明，但性格过于偏激，她太要强了，如果她没有让爱利丝去暗杀甄英雄，就不会有今天这个局面，一切，都会很顺利的进行下去，颜冰扳倒义字会的计划本是天衣无缝的，可就因为爱利丝被甄英雄捉住，让这计划出现了瑕疵，甄英雄的狡猾远远超出了我们的预料......”
    哈恩一笑，道：“所以，当罗伯特先生去到日本，你立刻联系了加腾纯二，而加腾纯二就要小岛夏子利用这次绑架，用人质生死威胁夫人将所有财产交给罗伯特先生，当然，这一切不过是敷衍罗伯特而已，让他得到财产的同时，小岛会杀死人质，让夫人彻底没有犹豫的机会，无论是为了爱利丝，还是为了自己，都要去和义字会分出一个高低，很高明的手段啊，我想，那几个陪同罗伯特先生回来的日本人，不是为了给罗伯特壮声势，而是为了保护得到财产的他，在人质死后安全离开，而罗伯特得到的财产，最后也会成为加腾的囊中之物吧？”
    “父亲大人，您真的很聪明，正是那样，不过，我没有想到甄英雄也有了怀疑，不但没有被夏子杀死，还敢装死出现在大家面前，罗伯特那个没用的男人说了不该说的话，我们以为甄英雄真的死了，这才毫无顾及的杀了他......”
    “如果甄英雄真的死了，就算我们明知道山口组有所图谋，也不得不为了爱利丝小姐而与义字会拼杀，更有可能，甄天在知道甄英雄被杀后，把爱利丝小姐杀死泄愤，那么，夫人就更不可能和义字会和解了，对吗？”哈恩很清楚，这个话题结束之后，也就是铃木优美开枪之时，他必须想办法在这个转身都困难的空间里躲过铃木的枪口，铃木优美是个超一流的杀手，自己能够躲避过她近在咫尺的射击吗？哈恩没有这个自信。
    “这就是我把枪口对准您的原因了，父亲大人，如果甄英雄没有死，我想您一定会阻止夫人继续报复的，那我十三年来所做的一切都失去了意义，所以请您原谅，您必须去死，”铃木优美似乎要扣动扳机，“父亲大人，我渴望回家。”
    这个时候，哈恩最想知道的就是，甄英雄那小子用了什么办法制伏了小岛夏子呢？当时，他的脑袋上也顶了一把枪啊，哈恩心里真的很想大笑，他不怕死，只是觉得死的不值，他还有必须要做的事情没有做，他不能死在这里，他开始佩服甄英雄了，同样的环境中，甄英雄活了，他却没有生存的把握，从这一点而言，甄英雄已经超越了自己，当时，他的手还是被绑在一起的啊，哈恩觉得好笑，杀手世家的家主，最后竟要落的如此结局吗？哈恩曾经无数次的想到了生命可能面对死亡的场景，那应该是与甄英雄面对面的时候，决定自己生死的，应该是出枪的速度，射击的精准，而不是被人用枪顶着脑袋，连掏枪的机会都被封杀，更不是死在自己的儿女手中。
    如果这样死，不甘心......
    “铃木，你认为我死了，加腾的野心就能实现吗？甄英雄还活着，他一定看出了一切，他会从夫人口中得到证实，你已经没有机会了......”
    “不，父亲，我还有机会，我不会让我的十三年毫无意义的，”铃木优美笑道：“就算甄英雄挟持了颜冰，他的话颜冰会信吗？颜冰的计划我已经全部明了，即便她相信了，也不再有意义，只要您死了，那么就不会有人怀疑我，我就能让颜冰成为我的傀儡，让杀手世家成为我的傀儡，一切，都会沿着最初发展下去，父亲大人，杀手不需要感情，很感谢您犯下了感情的错误，如果要怪，就怪您背叛了罗伯特，只为了救回爱利丝小姐吧，她真的很可爱呢......”
    哈恩听到了枪声，他试图闪躲，很快的晃动了头部，但不晓得是不是老了，子弹还是贯穿了他的头，哈恩想用最后的一点气力杀死小岛夏子，如果甄英雄知道小岛真的死了，一定会察觉到什么的，哈恩从来没有恨过甄英雄，杀手也不需要去恨，不需要感情的杀手，也没有恨的资格，他只把甄英雄看成了对手，而这一刻，哈恩真心的希望甄英雄成为他的朋友。
    从来都不怕死，即便死亡的子弹已经贯穿了他的头，即便他已经看到了死亡，哈恩依然没有恐惧，颜冰报复的成与败，哈恩从来没有在意，他知道铃木说的很对，他确实犯了杀手大忌，他动了感情，也许自己真的不该将爱利丝看成女儿，但哈恩不后悔。
    铃木以为自己对爱利丝的疼爱可以利用，哈恩明白她的意思，即便家主死了，铃木也可以利用他的遗愿来为了解救爱利丝而与义字会斗下去，颜冰被甄英雄绑了，那么铃木报复义字会的理由就更充分，颜冰没有被绑，那么，最坏的可能，就是铃木会把颜冰打造成为傀儡，总之，冰恨天与义字会的斗争是不会停止的，也许铃木是对的，但哈恩庆幸的是，他有一个甄英雄这样的对手。
    甄英雄，不会那么容易失败的。
    当初自己同意爱利丝去暗杀甄英雄，就是预想到了她有可能被甄英雄抓到，她也许会从甄英雄那里了解到身世，想起她失去的记忆，哈恩想知道爱利丝知道真相后会不会原谅自己，如果原谅，那他将是最幸福的人，如果不原谅，哈恩就不会再有感情上的弱点，不过，这个答案自己是没有机会得知了，也许，这也是一种幸福吧？是巧合，也是幸运，因为甄英雄抓住了爱利丝，让颜冰的报复计划出现了顾虑，山口组为了打消这个顾虑，终于露出了掩藏在深处的尾巴，甄英雄应该可以注意到这条尾巴留下的痕迹吧？
    甄英雄具备一个杀手的嗅觉，也有着杀手不具备的智慧。
    哈恩手上的力气开始消失，他恨啊，自己竟然没有办法给甄英雄留下最后的信息，无法杀掉小岛夏子了。
    看着哈恩白色头发中淌流出的鲜红血液，看着他圆睁的双目，那垂死的狰狞，小岛吓的腿都软了，哈恩嘴角那怪异的笑代表什么？
    哈恩的眼前一片漆黑，然后是耀眼的光亮，他看到小脸上还满是稚嫩的爱利丝，哈恩想起来了，这是自己第一次见到爱利丝的情景。
    “不要咬人，不要咬人！”
    瘦小的爱利丝死死的拉着一条黑色拉布拉多猎犬脖子上的项圈，不让嗅到鲜血气味而狂吠不已的猎犬攻击垂死的自己，哈恩看着小姑娘脸上的汗珠，心里大是感动。
    哈恩清楚的记得当时只有十岁的爱利丝被猎犬托着跑也不肯松手的倔强表情，她的手被磨破了皮，她的腿磕破了，但她不肯哭，第一次有人不顾死活的保护自己，哈恩心中莫名的感动，当时的他，身负重伤，连动动手指的力气都没有，如果不是爱利丝拉住那条凶猛的猎犬，堂堂的世家家主，说不定就要死的犬牙之下了。
    她不怕自己，自己养伤期间，这个小姑娘经常来探病，哈恩那个时候才知道，这个姑娘没有妈妈，父亲不喜欢她，没有人疼爱她，是她一个人在庄园外散步的时候发现了垂死的自己，她是斯图尔特家的小女儿，爱莎.斯图尔特。
    哈恩不知道自己发誓对诺森家族效忠，究竟是被罗伯特蛊惑，还是出于对爱莎的报恩之心，他只知道，在犬牙下逃生的那一刻，他心中的感动是有生以来的第一次，自己被那种感动所征服。
    即便，那之后很快就察觉到了罗伯特与斯图尔特家仅仅是利益的结合，哈恩依然关心关爱着爱莎，直到，四年后，罗伯特背着颜冰，要自己对斯图尔特家下手了。
    生命之火开始熄灭的哈恩笑了，笑罗伯特，也是笑自己，所谓的忠心，其实在六年前就不存在了，罗伯特对斯图尔特家下手，为的是斯图尔特家的财产，因为颜冰控制着诺森家族的经济命脉，导致罗伯特这个家主有名无实，与斯图尔特家合作，是颜冰的主意，事实证明，几年的合作，让诺森家族得到了飞快的发展，并逐渐在美国旧金山唐人街站稳了脚跟，颜冰在家族里面的地位更高，更牢固了，罗伯特贪了，他想从颜冰手里抢回权利，只要他的哥哥死了，那么斯图尔特家的财产，将全部由他来继承，于是，他决定用仇杀做掩饰，将斯图尔特一家灭门。
    哈恩笑，笑罗伯特直到死也不知道那个时候应该在冰清庄园的颜冰为什么突然出现在斯图尔特家，并最终救了小爱莎一条性命，如果屠杀兄长的事情暴光，罗伯特的家主之位便彻底不保，从那天开始，罗伯特失去了翻身的机会，他得到了他哥哥的财产，而颜冰则用他得到遗产的手段做要挟，吸纳了他得到的财产，诺森家族的大权彻底落入颜冰之手，有名无实的罗伯特不敢杀死颜冰保护的爱莎，也是为此。
    通知颜冰的人是哈恩，他仅仅是抱着赎罪的心态，罗伯特为他提供了四年的保护，他不能反抗罗伯特的命令，所以，他才在最后时刻将罗伯特的计划告诉了颜冰，就像他理解中的一样，颜冰并没有表面那么冰冷，她的本性是善良的，她救了爱莎。哈恩没想到的是，不知是惩罚，还是老天对他的奖励，爱莎因为惊吓过度，失去了记忆，从此成为了爱利丝，她不记得自己就是杀害她亲人的凶手了，过去四年中的亲密，让这个小天使下意识的亲近自己，哈恩很满足，寂寞的他好象品尝到了做父亲的幸福感觉。
    从那时起，自己就成为了颜冰那个即幼稚又可怕的女人的亲信，因为她知道自己的弱点，从通知她罗伯特的灭门计划开始，自己已经注定成为颜冰的双手了，但哈恩无所埋怨，他听从颜冰的吩咐，也不过是因为在她的身边能经常见到爱利丝罢了。
    没想到一切都是山口组在导演，哈恩的笑，是自嘲，是悲悯，但也有欣慰，甄英雄的存在，让一切变成了未知，也许，他能保护爱利丝。
    可惜，最后也没有得到一个答案，如果爱利丝知道身世的真相，她会原谅自己吗？哈恩慢慢闭合了双眼，他对世界没有了留恋，所以，他要闭着眼睛离开，作为一个杀人无数的杀手，如此死去，已经没有什么可抱怨的了，也许是在逃避，但永远也不想知道那个答案的哈恩，留在嘴角的最后一抹笑容，是那么潇洒，带着对爱利丝的祝福，他再也无法睁开双目了，他的祝福，是对甄英雄的信任。    

    


