
        第112章 完美的女孩
    朗朗电视台共有四个监控室，地下一层停车场一个，用来监控停车场的各个角落，因为出入人多，一楼有一个，而再向上，都是朗朗电视台的工作空间，内部监控相对不会紧张，所以只有两个监控室。
    二到六楼分布着广告部，策划部，记者部，拍摄部，剪辑部等几乎所有的部门，监控室设在六楼，而七到顶楼十七楼部门只有主持部，然后就是各种节目的演播室，直到十五楼为止，十六楼为台领导的办公层，十七楼除了存放一些演播室的器材外，就只有一个监控室了，而这里，也是最松懈的一个监控室。
    七点十九分，地点，十七楼监控室，两值班人员死亡，死亡原因，毒气窒息，凶手，是两个从屋顶通风道口跳出来的戴着防毒面具的武装者，其中一人正通风释放毒气，另一人除去手套，熟练的操作着监视控制器，终于在琳琅满目小屏幕中，在几乎相同的楼道里找到了那个目标的人影。
    “报告头儿，这里是三组，接手成功，已经发现目标，十二楼第三电梯口，目标似乎与一个明星发生争执，而且......报告头儿，你还是等下再上去吧，那家伙他，他动手打人了，也许会引起轰动......”
    “你是花迟雨？”
    甄英雄皱眉打量着面前这个比自己俊俏的家伙，女人善嫉，其实男人有时候也没那么大气，尤其甄英雄这样的，总觉得自己就很帅了，居然还有比自己更帅的，难免对他有种敌视，不过这敌视更多来源与这个叫做花迟雨的家伙看向自己那装B的目光。
    眼神凶猛并不代表你就会唬到别人啊兄弟！球球的，让少爷教教你什么才是凶猛吧，也不见甄英雄的表情有什么变化，仅仅是目光冷了些，可就是这降了温的眼神，竟盯的花迟雨小退了半步，天啊，这是怎么回事？这家伙的眼神怎么这么可怕？
    没有感情，也没有凝聚力，如果非要对甄英雄的眼神有个形容的话，那就是在看死人，一个看到死人也不会感到恐惧，甚至默然的家伙，就好象是从地狱里踏着尸体走来的修罗。
    花迟雨感觉到了甄英雄的可怕，但就这样退缩，身为一个男人，自尊心是不会允许的，“我就是，怎么样？”
    真是啊！球球的，先搞定一个再说，甄少爷一弯腰，从痞裤的大口袋中摸出了三国那两个店员交给他的小本本，“给我签名。”
    我靠！你丫要签名还这么理直气壮？！花迟雨得意啊，敢情是自己的影迷，粉丝，这谱儿得摆啊，你丫刚那么奚落我，让我在艾一心那丫头面前丢分子，现在还舔脸和我要签名，当我是什么啊？
    “想要签名啊？呵呵，我不是一个喜欢随便炫耀的人......”
    “我管你爱不爱显摆呢，快点签，少爷我赶时间呢！”甄英雄皱眉头了，小子，你可别给脸不要啊，少爷还得找那个什么蛋糕甜点心呢，不找难受你就识趣点，别让少爷费事！
    “你他妈和我要签名还这么横？！”花迟雨实在受不了了，自己平日风光无限，怎么今天碰上个愣种啊？气的连脏话都出来了，“要签名？没门儿......哎呀~！”
    甄英雄现在就和一地痞流氓一样，球球的，碰上这和你炸刺儿的，就得恶治，一巴掌勺在花迟雨脑袋上，把他那得意的头型煽的乱七八糟，和疯子似的，“签不签？告诉你，刚才你对本少爷的态度已经够你死上八回了，你有九条命吗？没有就给我老实的签！还有，嘴里放干净些，再我听到你对我说话的时候嘴里有‘妈’字，我发誓让你会后悔从你妈肚子里钻出来！”
    甄英雄无法接受任何人对他母亲的侮辱，又是一巴掌，明星的脸值钱，这道理甄少爷也清楚，所以那脸不能打，不然哪天吃了官司不好说话，毕竟去煽人家吃饭的家伙太理亏，其实甄少爷也不想想，逼人家签名，和黄世仁唯一的区别就是，眼前这个‘杨白劳’没带着女儿啊......
    “我凭什么......哎呀~！我就不......啊！警告你别打了啊，再打我还手......啊呀~！”
    花迟雨穷横，被甄英雄打的急了，真还手了，可惜，手挥到一半，甄英雄右手轻轻一架，小花同志觉得胳膊差点断了，脑袋上又被煽了一下，“老大，我签，别打了！”
    球球的，早说吗，就你丫这脑袋打起来，手感和艾爱那丫头的小屁股，简直没法比嘛，甄英雄看着花迟雨在本子上龙飞凤舞的‘刷刷’一挥，真想替他的小学语文老师教训他，少爷我是知道你叫什么，这要是不知道，你划拉的和蛛蛛爬一样，谁看的出来这是你名字啊？
    “妈的，这样你满意了吧？！”
    打不过，气不顺啊，花迟雨却忘了甄英雄刚才的警告了，脏话出口，甄少爷脸色变了。
    “给，帮我抱一下。”
    花迟雨愕然的抱过甄英雄递过来的熊熊，却见他晃了晃手腕子，抖了抖胳膊，“这是对你的一点回报，回报你问候我妈！”
    花迟雨一怔，就听甄英雄对那头小猪玩具笑道：“去死吧，熊熊！”
    一股接着一股的冲击力道让花迟雨几乎吐出午饭，这家伙好大的拳劲，好快的拳速，难道他是专业的拳击手吗？花迟雨腹腔窒闷，退了两步，靠墙之后感慨了下，接着，两眼一翻，晕菜！
    “隔猪打猪，操蛋，这都能晕啊？”甄少爷小心的望了望，没人看见，赶快拖着花迟雨向刚才休息的房间溜去，“干你个球球的，少爷太年轻了，这地方可不能惹事儿啊，哎，火气憋的太大了......”
    也不知道该说甄英雄运气呢，还是他太倒霉，运气的是，电视台的人没有看到他殴打自己当家小生的一幕，倒霉的是，看到他殴打花迟雨的人，是想要他命的杀手。
    把花迟雨丢在沙发上，想了想，怕他着凉，又给他盖了条毯子，连脑袋一起盖在了下面，恩，这样就好了，球球的，有人进来也只会当他睡觉，反正没人看到，少爷来个死不认帐，这小子要不识抬举，少爷就半夜去他家敲门泼油漆！
    拍了拍手，甄英雄退出了房间，肚子又叫了一声，甄少爷难受啊，两条腿都颤了，看着怀里的熊熊，真巴不得它是头真的，也好烤了添添肚子啊，球球的，饿死少爷了。
    此时，七点二十三分，距离节目开始，还有二七分，顶楼的监控室，那操作着监控电脑的人对着墙面上甄英雄出现的小屏幕，阴阴的笑着，“报告头儿，机会出现，目标正要进入三号电梯，一切准备就绪，不过可能会麻烦些，因为，电梯里还有一个女孩，似乎是，艾一心......”
    “是谁不重要，机会难得，把电梯操控到七楼，至于那女的......”耳机里传来了赖玉和阴毒却听上去很慈和的笑声，“算她倒霉吧，便宜了那小子，有个女明星陪葬......”
    电梯门‘咚’的一声打开，甄英雄提步向里一迈，差点吓一跟斗，只见一长发飘飘的绝色美人儿正可爱的嘟着小嘴，一副要打架的架势，看这打扮，应该是刚才那遮遮掩掩的女孩吧，可是，刚才怎么没注意到，她......原来是这么的漂亮，简直是完美到了及至！这样的人类真的存在于地球......不，应该说是人类的认知范畴吗？怕是幻想中也没有如此妖娆吧？
    那眼睛，如同天上的星，漆黑，明亮，犹如宇宙般包罗万象，似神秘，又似简单，神秘在那双眼睛莫名的吸引力，简单在那双眼睛完全不懂得掩饰自己的情感，虚幻而真实，就像她的人一般，但这样的眼睛对甄英雄而言并不陌生，最少，他知道有两个人也拥有这样一双会说话似的眼睛，一个是她的妈妈秦梦谣，而另一个，就是神秘而绝对美丽的小艾了......
    玲珑的小鼻子，此时因为生着气而微微皱着，很可爱，娇憨的让人想把她搂在怀里，薄薄的樱唇没有经过色彩的加工，虽然有些淡淡的，却依然粉里透红。
    这女孩，只论长相，和刚刚的唐甜甜很像啊，同样的瓜子脸，同样的柳叶眉，同样精致到无可挑剔的五官，唯一不同的，就是两个人的气质了，面前这女孩的气质，让甄英雄痴迷沉醉，那是一种，浓郁的和自己母亲秦梦谣几乎相同的东方古典的气质。
    甄英雄直到此刻才认真的打量着面前这女孩子的装扮，一双和自己一样品牌，甚至是相同款式的平底休闲鞋，一条深蓝色的痞裤，不知是不是自己的感觉出现了偏差，明明不显腿型的宽松痞裤穿在她的身上，居然给人一种好身材，没话说的感觉，也许，是因为这两条修长的美腿被那纤纤的细腰所衬托的缘故吧。
    一条很普通的铜扣裤带似乎只是个装饰，松松的扣着，却更加显现那腰支的纤细与性感，敞穿的土黄色薄风衣让她看起来有点像侦探，神秘兮兮的，不过感觉很可爱，里面是一件白色圆领的紧身体恤，体恤前面绣着一只带着懒懒笑容的小猪，眼睛眯成一条缝，和熊熊很像，嘴角还挂着滴口水，让人少爷我羡慕，要是贴着那高耸小山峰的是少爷的脸该有多好啊......
    “花迟雨呢？臭家伙，你把花迟雨怎么样了？”
    甄英雄一怔，这清甜如山间泉水般的声音......有些耳熟啊......    

    


