
        第506章绝地大反击
    其实那小组织所以被甄英雄唬住，倒也不是没有道理，黑市拳大赛过程中，组织下注，派出选手参赛，让比赛设计到利益，得罪人是必然的。‘
    赢了比赛，得罪对手，黑社会贪婪，爱面子，都是写在脸上的，混的就是一张脸皮，赢了难免沾沾自喜，在对手眼中你自然讨厌非凡，可输了又何尝不得罪人呢？爱面子又输了钱，没有人愿意承认是自己无能，所以很不讲道理的漫骂对手，以各种不着边际的借口给对方扣‘无耻’的大帽子，万一被人有所耳闻......这种不讲理的事情谁没做过啊？
    说白了，在这种涉及到赌博的比赛中，只要你派出选手了，赌了，那就肯定会得罪人，话说回来，不赌，他们来朗朗市干吗啊？所以，被甄英雄反过来一冤枉，自己倒先心虚了几分，甄英雄再一强硬，他们几乎完全相信是自己错了，更不敢反抗了。
    白的染上黑的，会显得很明显，可本来就是黑的，那无论怎么染黑的，也都看不出来了，黑社会里本来就没有道理可言的，以爆制爆，这些被分化的，无法达成共识的小帮小派又怎么敢和义字会叫横呢？
    甄天脑子里还有点僵，想来想去也想不明白甄英雄如此大张旗鼓的是要做什么，这不摆明了要引起冰恨天的注意吗？那他先前的谨慎小心又算什么啊？
    想到这里，甄天突然浑身一震，急道：“糟了！外面的杀手......”
    “还在，”项啸鸣好象知道甄天在担心什么似的，“按理说，闹出这么大动静，冰恨天没有察觉不到的道理，可门外的杀手依然还在，只能证明，他们的目标不光是少爷，而是......”
    后面的话老项没说，也没必要说，甄天听的明白。
    “那小子到底在想什么呢？”甄天并没有为此松口气，两条眉毛好象系了个扣子被栓在了一起，“啸鸣，这件事情，千万不要让三国和一心她们知道，明白了吗？还有，看好她们，不许她们之中的任何人离开汉宫。”
    项啸鸣点了点头，他知道，甄英雄只是藏起来，那些姑奶奶们担心是免不了的，但不至于揪心，但如果她们知道甄英雄现在如此胡来，肯定会沉不住气的，因为，甄英雄的行为，无疑会成为众矢之的，太危险了。
    阑度不知道死到哪里去了，甄天本想要项啸鸣赶紧到甄英雄身边保护的，可看到项啸鸣那双兔子眼，只能叹口气，“英雄的事情你先别管了，赶紧去睡会吧，你已经几天没合过眼了......”
    甄英雄身边有阿东一众人，除非发生大规模的火拼，不然安全应该不成问题，甄天明白，现在的自己，心理需要调整，刚才的一瞬间，他失去了冷静，作为一个老大，在手下面前是绝对不可以表现出自己的不安，否则这种心态是会影响到下面的人的。
    甄天暗暗自责，自己在这个时候，为什么会如此的没用呢？除了假装镇定，竟然什么也做不了......
    铃木优美将刚刚收到的情报告诉给了颜冰知道，看到颜冰一片漠然的表情，她想兴奋也兴奋不起来了，现实是残酷的，虽然甄英雄出现了，可冰恨天却陷入了苦境，此时此刻，看到如此做派的甄英雄，已经不是一件值得高兴的事情了。
    就是用脚指头去想，也知道冰恨天的暗杀计划所以不利，是因为计划被甄英雄看穿了啊。
    就在刚刚，铃木优美在颜冰面前拨通了全兴的电话，颜冰表面漠然，可心里十分肯定，甄英雄在暴露踪迹之前，已经预料到了这个结果，所以从全兴对铃木优美的言语中，你找不到任何可以怀疑他的理由，甄英雄早就教过他何如应付铃木优美了。
    全兴，林夕照纷纷表现出惊讶和恐慌，并有立刻跑路离开朗朗市的意思，全兴甚至提出利用老父全浩拖住义字会，争取逃跑时间这么愚蠢自私且不孝的混帐话来，可他的这种慌乱恐惧与无措，却刚好打消了铃木优美对他的怀疑。
    铃木优美毕竟是不相信甄英雄可以在冰恨天的严密监视下，人不知鬼不觉得将全兴与林夕照制服，相比如此，甄英雄看穿了全兴和林夕照同冰恨天的关系，为了安定大局，而故意装做不知，这个解释倒更为合情合理，如此一想，也就难怪全兴和林夕照着急‘立即跑路’了，为了保命，他们要在甄英雄对其动手前离开朗朗市。
    铃木优美又怎能放他们‘跑’呢？安抚他们说，即便甄英雄看穿了他们的身份也不要紧，在他有所动作之前，冰恨天一定会将他干掉的，到时候义字会就会成为他全兴和林夕照的，为了增强说服力，铃木优美在罗比和颜冰的默许下，将明天一早暗杀甄英雄的具体计划和方案也对全兴和林夕照讲了。
    颜冰心中苦笑，虽然别人不知道甄英雄为什么如此大张旗鼓的镇压，她颜冰却清楚的紧，她觉得，自己将明天的暗杀计划告诉给甄英雄知道，根本就是一件很多余的事情，甄少爷用他自己的办法，一样可以知道。
    为了安抚全兴和林夕照，冰恨天不得不将还残余的某些对付甄英雄的手段告诉其知道，而事实上，被甄英雄挟持着小命，还不知有没有明天的全兴和林夕照，为了讨好甄少爷，是没有理由不把冰恨天的手段告于他知的。
    甄英雄从一开始就有这个想法了吧？也对，没有目的，喜欢斩草除根的他又怎么可能留下全兴和林夕照的命呢？怕是在那个时候，他就算计到了会有今天的局面了。    

    


