
        第270章 暧昧大发了
    爱利丝点了点头，“是......是有些怪怪的感觉......”
    从刚才开始，到走进学校，不晓得是不是错觉，甄英雄与爱利丝，总觉得无论老师还是同学，看自己的眼神都那么怪异。
    “少爷，早上好！”
    兰儿凤儿已经在校长办公室里等候甄英雄了，为了在学校不那么惹眼，两个丫头都穿上了教师装，兰儿一身浅蓝色，凤儿一身淡黄色，和平时不同，没有描眉影目，反云髻高耸，还架上一副小小的金边眼镜，人靠衣装，这两个丫头如此一打扮，还真少了几分妖艳，多了点点人工制造的端庄。
    见没有课的爱利丝也跟了进来，两个丫头缺乏基本礼貌之余，眼神中还有些更明显的嫉妒。
    球球的，该不会是少爷我休息了一天，精神有些混乱吧？憋忍了老半天，甄英雄终于受不了兰儿那古怪的眼神来回的扫描了，奇怪道：“兰儿，少爷脸上有什么东西吗？”
    坐在对面沙发上正盯着甄英雄看的兰儿一点也没觉得不好意思，“有，鼻子，眼睛，嘴巴......”
    这丫头什么态度啊？甄英雄没好气道：“说正经的呢，你给我严肃点！”
    “是，少爷，”兰儿恭敬道：“没东西，少爷脸上干净着呢，恩，很干净，白，比平时还白。”
    爱利丝也觉得奇怪，兰儿好象喝了醋似的，给甄英雄按摩肩膀的凤儿更是一脸不善的盯着自己，爱利丝推了推小眼镜，疑问道：“那我呢？是不是我的脸上有东西啊？”
    “是啊，”兰儿淡淡道：“爱利丝小姐脸上确实有东西。”
    爱美是女人的天性，爱利丝很注意自己的仪表，怪不得今天大家的目光都那么怪异呢，赶快掏出小镜子照了照，没东西啊......
    别说爱利丝迷惑，连甄英雄也迷惑，“兰儿，你瞎说什么呢？”
    “兰儿没有瞎说，”凤儿帮口道：“爱利丝脸上是有东西啊，有两个字，大家都能看到啊。”
    “字？”甄英雄与爱利丝对望一眼，异口同声道：“什么字？”
    兰儿凤儿也异口同声的回答道：“满足！”
    “满足？”爱利丝不解，“什么满足啊？”
    “性欲！”
    “性......欲......性欲？！”爱利丝一听就急了，“你胡说八道什么啊？！”
    “难道不是吗？”兰儿幽怨的看了甄英雄一眼，道：“少爷，您一大男人，还藏着掖着做什么啊？现在全学校的人都知道您昨天和爱利丝，不，是王思慕老师在一起了，你们昨晚也没分开过吧？”
    爱利丝脸红，甄英雄愕然点了点头，他们就住在一起，当然没分开过，这两个丫头不是明知故问吗？
    “他们怎么知道？”
    “拜托，少爷，你们平时就经常一起上班下班，一起说悄悄话，上个礼拜足球赛之后大家就猜疑你们是一对儿了，那么默契，而且，你们两个昨天是一起打电话给教导处请假的好不好？”凤儿说道：“昨天早上开始，老师之间，学生之间，就已经传开了，说你们两个一起请假，一个说病了，一个说要照顾病人，肯定是在一起来着，请假理由都这么合拍，说你们一定是在谈恋爱！”
    靠！失误！甄英雄和爱利丝同时暗骂自己白痴，那请假的理由太糊弄，糊弄到让人乱猜疑，爱利丝羞啊，“就，就算我们昨天在一起，你们也不是不知道我是出于无奈，为什么要那么嘲笑我？”
    “爱利丝小姐，您真是薄脸皮，还不好意思承认吗？”兰儿看了看坐在校长办公椅上的爱利丝，又看了看靠在沙发上，舒服的享受按摩的甄英雄，道：“您和少爷早上是一起来的，明眼人一看就知道你们两个昨天上床了......”
    “扑~”
    爱利丝因为紧张正想喝口红茶呢，闻言，仪态全失，一口茶喷在了桌子上，“上......上床？！”
    甄英雄也惊的够戗，球球的，少爷对天发誓，昨天晚上一直很老实的待在自己的房间里，绝对没干那采花狼的勾当，“这是谁说的？！”
    “还用说吗？”凤儿也不给甄英雄按摩了，敏捷的从沙发背后跳到了前面，靠着甄英雄，一脸认真，“我们自己看的出来。”
    兰儿对着爱利丝‘哼’了一声，才对甄英雄说道：“少爷，爱利丝小姐今天红光满面，而您呢？面色苍白，两腿发软，走路都和脚底没跟是的，一看就知道，肯定是昨天晚上做的次数太多了......”
    球......球球的，少爷我是脚疼，不是肾虚！甄英雄这冤枉啊，自己那不是做爱太猛了，而是前天晚上去追白果落下的后遗症，脸色苍白，是因为少爷那天着凉感冒了，而爱利丝所以红光满面，就是看到少爷这么狼狈得意的，怎么这种事情能误会成那个样子啊？
    谣传，有的时候依据并不恰当，但传出来，却依然有人相信，大概就是自己这种情况了，爱利丝羞的想跳楼了，却还听兰儿在那嘟囔呢，“少爷您做那事儿有多强，我们又不是不知道，当时给我和凤儿开苞的时候，我们两个都不能让您满足，爱利丝小姐居然一个人就把您榨成这模样，她的性欲当然满足了......”
    我，我杀了你们！爱利丝真想发飙，可惜，兰儿这丫头那过于露骨的话，让爱利丝丁点力气都没有了，本小姐......本小姐还是处子！
    果然如兰儿凤儿说的那般，不要说爱利丝了，就连甄英雄这厚脸皮也受不了了，大家的眼神太暧昧，男生见面就说恭喜，一个个羡慕的不得了，最让甄英雄不能接受的，就是那些崇拜自己，暗恋自己，总是对自己抛媚眼传情的小女生，现在都朝自己翻白眼，一副被抛弃的幽怨模样，甄英雄恨啊。
    天气不错，太阳很足，爱利丝从中午开始就躲在校长室里不肯出来，下午的前两节课并没有她的课程表，她就赖在校长室里睡加长版的午觉呢，有兰儿和凤儿看着，甄英雄倒也放心，不过，几个丫头把三张沙发全占了，他便一个人溜到了天台晒太阳，本来这两节是他的自习课，但想到乐乐肯定也听到了这个传闻，他愣是不想去教室，那丫头不喜欢爱利丝，自己该怎么和她解释呢？毕竟，同居，已经是现实了。
    一个人在安静的环境里，就容易做一些思考来打发时间，甄英雄也不例外，或者说，他还是这方面的高手。
    白果需要时间静一静，从那晚来看，应该没有什么问题，白果还是很坚强的，她能接受小艾了，可小艾呢？她会接受白果吗？还有自己的那变态姐姐，她才是个大问题，因为问都不用问，她不可能接受任何女人和自己好，甄英雄想到这里，脑袋都大了，转换思路，黑市拳大赛还有两个星期，三国最近安静的不来纠缠自己，就是因为到了最后的备战期，她可是非常重视这比赛的，但在甄英雄看来，比赛是次要的，关键的是，冰恨天这个组织要利用这个大赛做些什么呢？
    韩慧恩被刺，到目前为止，都没有看到任何动静，从这点可以肯定，冰恨天非常谨慎，颜冰那个女人要放弃爱利丝吗？哈恩大叔似乎很疼爱爱利丝，那个十三号是他的手下，他没道理不知道爱利丝的处境，不可能没有动作的，莫非，他看出了自己的计划？
    “呦~姐夫，你果然在这里！乐乐还真的没骗我，她说只要你在学校，不是在校长办公室就是在天台睡觉......”
    甄英雄正整理思路呢，就听到铁门一响，那个带足了倒霉味的，却极为有磁性的动听声音飘了过来，是艾爱！
    “小爱，你不上课跑这里干吗来？”
    “姐夫，我们俩好象旷的是同一节课吧？你可是老师啊，”艾爱扭伤的脚已经好多了，虽然还不是很灵活，但走路已经看不什么了，来到甄英雄身边，坐在地上，那一脸奸诈的笑让甄英雄有些心虚，“其实呢，我也不算旷课，我这不是上来找你上自习课了吗？”
    信你才怪！甄英雄都懒的坐起来，眼角一垂，“倒霉鬼，你就直接说了吧，是不是替你姐姐上来审问少爷的？你肯定也听到那些风言风语了吧？”
    “恩，听到了，大家都说姐夫你和思慕老师有一腿，”小爱这丫头就是脸皮厚，一个女孩子，什么都敢说，“刚才班里的同学看你没来，还说你可能和思慕老师又找地方去疯狂了呢，乐乐好象不怎么开心，趴在桌子上睡觉呢。”
    甄英雄倒是不在乎别人怎么看，怎么说，关键是怕艾爱和甄乐乐误会了，这要是让一心或者三国知道了，怕是麻烦大了，“小艾，你不会认为那是真的吧？”
    “不会，当然不会。”
    “唉，我就知道你肯定不相信少爷......诶？！”甄英雄一怔，猛然坐起来，盯着艾爱，惊讶道：“你说什么？！”
    小爱那纯天然的美丽笑容绝对是倾国倾城的，甄英雄从来没有像今天这样感动，这丫头原来这么美啊，她太可爱了，“我相信姐夫，你肯定没有和思慕老师做对不起姐姐的事情。”
    哎呀球球的，小爱真是可爱，如果这话是乐乐说的，那甄英雄绝对不会感觉到意外，可现在，早就察觉到自己与‘王思慕’有问题的乐乐都不信任自己了，艾爱居然这么说，甄英雄激动的差点给艾爱一个拥抱，看人家对自己的信任，多肯定啊，一点的犹豫都没有。
    “姐夫你是和白果姐姐做了对不起我姐的事情......”
    闷头一棒，敲的头破血流啊，甄英雄突然发现，这丫头就是一只拥有恶魔翅膀的小妖精，她是小恶魔，“你说什么呢，小爱？呵......呵呵......”
    小爱狡猾的一笑，望着甄英雄的那双明媚的大眼睛中，有一种光芒在闪动，看的甄英雄有些发痴，也发虚，仿佛看到了她在挥动那双黑色的恶魔小翅膀，只听小爱坏坏的，怪声怪调的说道：“周一的晚上，姐夫真是让人感动啊，居然光着脚跑了那么远去追白果姐姐，最后还来一个好经典的世纪之吻，真让人羡慕，那个时候，我姐姐好象就在你家里吧？很奇怪哦，我一直没有想明白，为什么我姐好象不知道你和白果姐姐做了那么轰天动地的事情呢？”
    冷汗啊，簌簌的，甄英雄的小心肝啊，快震碎了，球球的，这丫头怎么知道的？！
    “小，小爱，你怎么会......”
    小爱无比得意，一翻身，坐在甄英雄的大腿上，修长的双腿盘住甄英雄的腰，双臂勾着他的脖子，与他面对面，笑的很迷人，呼出的气息都喷在甄英雄的脸上了，好香，如果不是把柄被这丫头捏着，甄英雄非把这丫头扔出去不可，小爱虽然年纪小，但身材，却一点也不输于她姐姐，而且，阳光型的她，比一心更具有健康的动感魅力，这么亲密的姿势，是男人，就不可能扛的住。
    “姐夫，那天，你去追白果姐姐的时候，是不是有一辆出租车突然截住你啊......”
    听到小爱一提，甄英雄脑中光芒一闪，有！那个破司机拦自己不说，还敢给少爷上教育课，结果被自己赏了一拳头......靠！不是吧？！甄英雄猛然醒腔，“小爱，你怎么会知道？！难道......”
    小爱点头，彻底把甄英雄打进了无底深渊，“姐夫你也是的，为什么没朝车里看一看，本小美女，就坐在后排，是我让他去截你的......”
    汗如雨下，当时那情况，少爷我怎么可能会想到去看乘客啊？当时就觉得奇怪，怎么那司机莫名奇妙的就来拦自己呢，敢情是你这丫头授意的！
    “姐夫，你不会怪我差点坏了你的事情吧？”小爱很小心的观察着甄英雄的脸色，道：“那天在汉宫，我看到姐姐和甜甜姐在鬼鬼祟祟的商量什么，故意不让我听到，后来姐姐就问了我你家的地址，我觉得这里面肯定有事情，就叫了施施她们四个，跟踪姐姐一起去了你家......”
    甄英雄知道，一心和甜甜当时肯定是在商量同居还有爱利丝的事情，所以才不告诉小爱的，没想到这丫头居然搞起了跟踪！
    “当时我看到白果姐姐哭着出来，还以为你在姐姐和白果姐姐之间做了选择呢，我以为你选了姐姐，虽然有些对不住白果姐姐，但我还是很高兴的，可突然又看你冲了出来，还是光着脚，就以为，你又变心把我姐抛弃了，我特生气，所以就......”小爱有些不好意思道：“所以就拦了一辆出租车去截你，还和司机说，姐夫你就是一大流氓......”
    甄少爷总算弄明白了，怪不得那司机拦着自己就骂呢，原来是车里坐着一位小美女，那司机臭显摆呢！
    猛然一惊，甄英雄突然抓住艾爱的肩膀，有些恐慌，“小爱，你没和你姐姐说吧？”
    小爱被捏的有些疼，小嘴一撅，“哼，你说呢？”
    没呢，肯定没呢！甄英雄赶快松开力道，可心里却意识到了危险，如果一心知道了，不可能到现在还没和自己算帐，而且，依照小爱这个痞子女的流氓性格，她不会告诉一心的，因为，她肯定有一大堆的条件来和自己做交换！
    “小，小爱，如果姐夫求你不和你姐说，你会同意吗？”甄英雄就没窝囊过，可惟独这个艾爱，总能让自己品尝低人一等的感觉。
    “不同意。”小艾真干脆，甄英雄在她身上，看到了自己的风范，球球的，少爷也喜欢这么干脆的拒绝别人。
    心死了，她为刀俎，我为鱼肉啊，甄英雄认命了，“倒霉鬼，开条件吧，是给你洗一年的脚丫子，还是刷两年的厕所？”
    小爱胜利的一笑，“先亲我一个。”
    “什么？”甄英雄见这丫头小嘴一嘟，急道：“死丫头，你有毛病吧？”
    “你不亲我，我就告诉姐姐你亲了白果姐姐！”小爱眼神中有狡黠，也有点点的哀怨，比起姐姐咱不敢说，但本小美女不会比白果姐姐差吧？倒贴给你占便宜，他干吗还老躲着我，好象我有毒似的？    

    


