
        第048章 回家去渡假
    “他受伤？我看到的是三个受伤比他还重，两个已经被他杀了的人！”原野这话说的挺不合身份的，这时候应该是悲愤一些，代表人民，代表群众的鄙视甄英雄，可这小子现在怎么看怎么是兴奋的，似乎很感激那几位用‘牺牲精神’为他找到抓甄英雄把柄的家伙。
    “你哪只眼睛看到是他杀了人啊？”X小姐替甄英雄委屈，反正自己戴着口罩盖着帽子，不怕和你理论。
    原野见这丫头故意和自己找事，心情老大不爽了，“我两只眼睛都看到了！你个丫头也给我上车，和黑社会混在一起的，也不是什么好鸟！给我回局里做笔录！”
    “你敢骂我？”
    “你个小太妹，骂你怎么的？把口罩给我摘了！”
    原野正叫唤呢，白果在后面抻了抻他的衣脚，“队长，那两个人不是甄英雄杀的......”
    见X小姐一个白眼翻过来，原野不解且怀疑的说道：“不是他是谁？”
    “被刀子扎到后心的人是被同伴误杀的，而那个中枪的人就是杀死同伴的人，”白果目前的精神还处于亢奋状态，虽然有点后怕，可更多的还是骄傲，“那人杀了同伴后企图继续伤人，被我击毙了。”
    这多少也是英雄事迹啊，白果从当上警察那天就想出出这样的风头，见原野下巴都要脱节了，她眉头一蹙，不高兴了，“你这是什么表情？”
    原野赶快把表情收拾好，还未说话，就听到X小姐冷冷道：“知道你抓错人了吧？现在把手铐打开，然后向他道歉！”
    打开手铐容易，可和这流氓道歉......死丫头，你存心刁难我啊？你等着，到了局里给你好看！
    甄英雄没想到X小姐还有如此强势的一面，看到原野吃了死老鼠一般的苦样子，他觉得蛮有意思，不过肩膀上挨了一刀，虽然不是要害，入肉却很深，再不当回事，那疼痛却是存在的，“把铐子给我打开吧，道歉就免了......”
    原野这辈子，就今天觉得甄英雄可爱啊，不然他一个警察和流氓道歉，面子真是下不来，可手铐还没打开呢，就听甄英雄补充了一句，“就当是我赔偿了你一个新轮胎吧。”
    “甄英雄，你老实给我交代清楚，你与高桥雄三到底有什么过节？”
    “高桥雄三？谁啊？”
    市局的审讯室，原野一脸严肃的审问着甄英雄，他的旁边，还坐着一位二十三四的平头青年，看样子斯斯文文的，正低头做着笔录。
    “你少装糊涂，不认识他能绑你吗？”原野并没有愤怒，面色有些沉重，语气中也少了一份火气，看来当着属下的时候，他还是很注意自己的长官姿态，拿腔捏调的姿态虽然在甄英雄眼中是那么的虚伪，可更显出他办案的老练，“那个叫高桥的日本人就是本市稻和电子集团的老总，你给我仔细的想，你真的不认识他？”
    “我是真不认识啊，”甄英雄努力回想着这个名字，但结果都是一样的，脑海里确实没这么一个人，“球球的，少爷我没事去认识个小鬼子做什么？”
    “那他为什么企图绑架你？”
    “拜托，我也想知道这个问题，你还问我呢？你是警察，我是受害人，注意一下身份好不好？”
    “你少给我来这套，别说你的背景，就冲你留在警察局里的档案，我就有足够的理由怀疑你，”原野仔细想了想，挺专业的推理道：“该不会是因为那个戴口罩的女人吧？难道是因为争风吃醋？”越想越觉得可能，原野立刻就有了去隔壁审讯室看看X小姐长相的yu望。
    女人？争风吃醋？球球的，你丫的想象力可以去写小说了，还当什么警察啊？甄英雄还未说话，就见门被推开了，一面无表情的中年胖子走了进来，身后跟着一美丽女警，正是白果。
    “局长？”原野和那小平头赶忙站了起来，“您怎么亲自过来了？”
    这中年胖子正是市局的局长张进宝，翻了原野一眼，这胖子显然是肚子里有火啊，“你个混蛋惹了这么大的乱子，还敢问我为什么过来？”
    原野这汗啊，都给忘了，上午飙车闹出来的事情还没和局长解释呢，那群交警真他妈不够意思，小报告居然打的这么快！操蛋，是怕自己先打一耙吧，竟然先下手为强了。
    白果耷拉着脑袋，显然已经被局长教训过了，可原野一看就知道，局长肯定没怎么喷她，不然哪会憋这么鼓的气来找自己撒啊。
    “咦？白果，你不是在审问那个女的吗？”
    一听原野这问题，白果脸上闪过一丝怪异，目光也转向了甄英雄，“那个......那女人已经离开了。”
    离开了？原野和甄英雄的表情是相同的，虽然她是一绝对的受害者，但从进入警察局到现在不过一个小时，案件又牵扯到人命，犯罪者的身份又极为特别，她怎么能这么快就离开呢？
    “是我要她走的，”张进宝轻描淡写的将这个问题带过，转望着甄英雄，眼中闪过的那丝异彩让甄英雄心底一动，“甄先生，你的律师已经到了，就在外面等着，关于这次的事情，警方目前推断，是一场绑架未遂的刑事案，但鉴于案件涉及到人命，影响较大，所以，你虽然可以拒绝警方的保护，但警方随时需要你的配合。”
    配合？球球的，就是随叫随到呗，说的这么好听，甄英雄撇了撇嘴，笑了笑，张进宝如此说话，显然是将自己看成了绝对意义上的受害者，虽然不知道他为什么这么相信自己，但还是说道：“我知道的已经全交代了，而且......白警官从头到尾目睹了发生的一切，我想，她可以证明我说的一切都是真实的，呵呵。”
    死流氓！你这是变着弯的说我跟踪你呢吧？白果气的直瞪眼，甄英雄坏坏的翻了她一眼，对张进宝说道：“我现在可以走了吗？”
    张进宝微微一笑，“既然已经录过了笔录，当然可以。”
    原野急了，刚要张口，张进宝一个似乎要咬人般的眼神扫过来，赶快老实了。
    甄英雄来到外面，发现同来的不但有律师，还有老鬼木子华，这多少让他有些惊讶。
    “别吃惊，你现在是我学校的老师，我当然要来证明一下了，不然你哪有这么容易出来啊。”
    看到老鬼眼中闪动的那有些飘忽的眼神，甄英雄隐隐觉得不妥，“对了，刚才和我一起来的女孩，你们看见吗？”
    那戴着眼镜的青年律师摇了摇头，木子华却没好气的说道：“什么时候了还想着泡妞呢？你那妞没事，现在有事的是你，赶快走吧。”
    甄英雄一怔，老鬼这么心神不定的情况可不多见啊，“走？去哪？学校吗？我今天可是请了一天的假啊，而且午饭还没吃呢。”
    “放心，不是去学校，你已经被放长假了，渡假的地方我都给你想好了，”木子华拉着甄英雄，边走边道：“汉宫！”
    “局长，这案子表面上看确实是起绑架未遂，可您也应该觉得疑惑吧？一个日本企业家，钱多的烧手，吃饱撑的要去绑架啊？再说，绑架谁不成，偏偏去绑架黑社会的太子爷，这简直是倒过来了啊，也太难让人理解了，您怎么就这样让他们离开啊？”
    原野已经忘记了张进宝让他来办公室的初衷，不但没有反省上午的错误，反而对局长的行为提出了异议。
    “不管木子华现在的身份如何了不起，虽然从未有过他犯罪的证据，但他曾经是义字会成员这一点我们都知道，他说甄英雄现在是个老师，这是一多么没边儿的谎言啊，您怎么连这个都信呢？甄英雄如果都能当老师，那我看我做个教育部长都是屈才了！”原野火大啊，他始终不相信甄英雄会平白无故的被人找上门。
    白果身份确实了得，竟然可以在局长面前坐着，看到原野那面红耳赤的样子，她也同样不解的望着局长大人，“局长，刚才和您一起到审讯室的那个男人，究竟是谁啊？”
    原野闻言，有些惊讶，却更死的盯住了局长的脸，好你的老家伙，不是让人走了后门吧？
    “白果目睹了发生的一切，而现场留下的枪，确实属于高桥一伙，虽然不知道为什么高桥要去绑架甄英雄，但你觉得甄英雄是那种你问他就会说的人吗？关着他也是自找没趣，”张进宝猛的吸了口烟，突然问了这样一句话，“原野，你知道那个高桥雄三的背景吗？”
    原野一怔，“高桥雄三，男，二十六岁，两年前来中国发展，在本市成立了稻和电子集团......我的手机就是他们公司生产的，不过质量真的很烂......”    

    


