
        第519章 颜冰的邀请
    如果不是因为刚才气氛不对，你怎么可能不找我要解释啊？甄英雄捏着三国的小鼻子，笑道：“我那是去办正事，怕你们担心，所以才不敢告诉你们的。”这话说的让人脸红，虽然话没说错，但和颜冰睡到一张床上的正事，怎么想怎么觉得心虚。
    三国嘟了嘟小嘴，貌似又变傻了，“还记得我们的约定吧？”
    “什么约定？”
    “讨厌，你不会是故意和我装傻呢吧？约定！我赢了比赛的约定啊！”三国脸上的不满有些无理取闹的嫌疑，有些故态萌发了。
    甄英雄的心思都在这几天的事情上，三国一扯，就把话题扯远扯偏太多了，以至于他刚才一时没反应过来，现在被她这一提醒，竟浑身一激灵，球球的，少爷怎么把和这变态丫头的约定给忘了？！
    “如果我赢了比赛，你身边的那些女人就只能和你做个朋友，你怕别人说闲话，不要紧，姐姐不逼你和我结婚，只要你一直陪在我身边就好了......”三国很认真，非常认真，无比认真，因为这丫头细声细语的说完之后，竟然脸红了！
    变态的丫头知道脸红，证明她就不是在说着玩！三国抱着甄英雄的胳膊，歪头靠在了他肩膀上，而另一旁的小樱桃捂着小口，眼睛眯成了一对小月牙，很明显，对她来说，甄三国赢了比赛，她也是可以从中得到利益的，甄英雄陪在三国身边，不就是陪在自己身边吗？
    糟了，少爷最近只顾得为了颜冰的事情挠头，居然把关于比赛的约定给忘记了，早知道应该提前拜托韩慧恩，在决赛里打败三国的......
    可转念又一想，比赛？
    甄少爷又笑了，一手搂过小樱桃，一手揽住三国的腰，在两人的脑门上各吻了一口，弄的俩丫头既意外又羞涩，甄少爷得意洋洋的表情中，眼里也难掩紧张与担忧。
    甄英雄也是人，只要是人，面临考验与挑战的时候，心里都会有不同程度的不安，更何况，这种挑战，是没有再来一次的机会的。
    老姐，真是抱歉了，比赛，也许会取消的......
    薄雾未散，凌晨的码头，似乎在寂静中等待着什么。
    不知道为什么，油轮还没有做好登船的准备，所有提前到来的人都将车子停在船下，而陆续到来的车子也只能临时暂时停留在船下，做好随时上船的准备，所有的人都处于亢奋状态，最后的几场比赛，无论是‘局外局’，还是‘一对一’，都充满了亮点与吸引力。
    如果看到现在的一片景象，恐怕就不会有人质疑警察存在的重要性了，车子停的杂乱无章，有人靠在车前抽烟谈笑，有人走动到相熟的组织处吹牛打屁，有些人则干脆窝在车里，享受着大音量的‘东方红’。
    天未大亮，海风吹过，冷若寒冬，这里的氛围，却异常火热。
    义字会所有的车辆都集中的停在一起，没有人下车，似乎和很多人一样，他们也在等着上船的时间到来，当然，知道今天大概不需要上船的人，只有甄英雄一个人而已。
    好戏，观众怎么能少呢？
    甄天敢肯定，所以无法登船是甄英雄预谋的，可他想破了脑袋也猜不到他究竟是怎么想的，难道要让这么多人都看到义字会与冰恨天的火拼吗？他这是惟恐不乱啊！
    甄天问过耿南才知道，这个小子表面一脸明白，其实心里比自己还迷糊，因为他是一个伤号，今天一早到了汉宫才发现，甄少爷的参战会议早就开完了，阿东在通知他的时候，故意把时间推延了一个小时，并告诉他说这是甄少爷的意思，所以，他只是跟着人家装明白，事实上狗屁都不知道。
    甄天这才明白，能想到的，甄英雄都想到了，包括为什么不把计划告诉耿南，并要自己和项啸鸣做耿南的车。晴天和铃铛肯定会听甄英雄的话阻止自己和项啸鸣下车，但不能阻止自己逼问耿南，而小凤凰对甄英雄的事情，同样有了解的渴望，极有可能帮着自己问个明白，偏偏，耿南是真的什么也不知道。
    甄天心里没底，那个臭小子为什么不让别人下车呢？既然是火拼，他只带了区区二十个人，能拼的过吗？甄天担忧的透过窗子望向最前面的甄英雄的车，才发现，甄少爷已经下车了，并在和什么人交谈着，甄天瞪大眼睛仔细一看，身体猛然一震，那是......罗比！
    “是罗比！干！”项啸鸣骂了一句就想下车，手一伸，没摸着车门，倒是差点摸到小铃铛的胸脯上，老项赶紧把手缩回来，急道：“别闹，让我下去！”
    铃铛和晴天也担心甄英雄，不知道罗比为什么会找上门来，可甄英雄既然说不许下车，她们就必须完成任务，“老板，项老大，对不起了，少爷是这么吩咐的。”
    项啸鸣一怔，就听耿南道：“项大哥，少爷说，如果你们任何一个人下车，都会让他的计划前功尽弃，所以，不管发生了什么，你们都要忍着，除非，看到七虎以外的人下车。”
    甄天还在琢磨耿南的话，就看到甄英雄已经双手揣兜，跟在罗比后面走了，以阿东为首的六虎紧紧贴在甄英雄身后。
    “甄少爷，你的胆子什么时候变的这么小了？”
    罗比回头瞥了一眼阿东等人，脸色明显有些古怪，甄英雄从来不讲排场，可今天却带了六个人，而且，全部是七只虎的成员！
    冰恨天既然要对付甄英雄，自然对他以及他身边的人做过详细的调查，号称‘七只虎’的七个人是以做为保镖被培养出来的，是甄英雄的亲信以及未来义字会的骨干成员，先前他几次死里逃生，身边最多只集中了两个人，今天却把七个人都带齐了，这是为什么？难道，他察觉到什么了？想到这里，罗比心中很是不安。
    甄英雄却装迷糊似的笑了笑，“你指哪方面？”
    “各方面，”罗比尽量掩饰自己的表情，不想被狡猾如狐狸一般的甄英雄从自己的脸上读出什么来，冷笑道：“我想甄天和苏影肯定也很想见见夫人吧？难得夫人今天心情好，打算在比赛结束之前与他们叙叙旧情，你却断然拒绝，不是胆小又是什么？”
    “不来见面就算胆小吗？罗比，我倒是想反问一句，为什么颜冰躲了这么久，今天却突然想见见我老爹和苏影了呢？莫非......”甄英雄后面的话故意不说，好象他已经洞察了一切似的。
    罗比确实认为他在故弄玄虚，可心里还是颤了颤，“夫人的心思，我怎会知道？甄英雄，我只知道，你谢绝别人好意的方法很独特，也很混蛋！”说罢，瞪了一眼，却是看向阿东藏在怀里的右手。
    居然是枪！阿东以衣服做掩护，正用枪瞄着罗比的后背！
    “混蛋不混蛋，混蛋自己说了不算，你当初没有道理的朝我打黑枪，为什么没有给自己一个评价呢？”甄英雄不在玩味，淡淡道：“我不会让我老爹和苏影见颜冰的，而我也只能用这样的方法拒绝你火热的邀请，毕竟，如果知道颜冰想见他们，我即便用枪指着恐怕也拦不住他们，不过还好，你比较怕这玩意儿。”
    “哼，”罗比似乎不屑，表情中也没有什么恐惧，但继续迈出的脚步却有力的证明了他其实是害怕子弹的，他丝毫不怀疑甄英雄这个让人看不透的疯狂的小子会不会干掉自己，所以才不敢强势的去向甄天转达颜冰的邀请之意的，“甄英雄，难道你不怕？今天身边没有女人，只有几个男人，如果不是胆小的话，那就是兴取向发生转变了吧？”
    罗比的揶揄很难听，几只老虎想过去教训他，却被甄英雄伸手给拦了，甄少爷丝毫没有动怒，而是问道：“你玩过‘越南战役’吗？”
    罗比一怔，却点了点头，颇为得意道：“两命通关。”这话一说出来，阿东等人脸上都闪过几许羡慕。
    甄英雄口中的‘越南战役’是一款射击类闯关游戏，虽然已经是老游戏了，但连续出了几代，喜欢它的玩家依然不少，甄英雄只是有这个感觉罢了，觉得摸枪的又喜欢玩游戏的人，都应该这款游戏，听罗比说能两命通关，多少有些惊讶，原来他也喜欢玩游戏啊......
    “十次中，我有九次可以一命通关......”甄英雄这话更大，阿东又惊讶了一把，一命通关？如果是职业玩家倒没什么希奇，但很明显甄少爷是个业余的，太牛了吧？
    罗比也以为甄英雄吹牛，不过因为只是个游戏，倒也懒得和他争论，就听甄英雄语气一沉，道：“可游戏毕竟是游戏，现实中，生命没有第二次，即便我九次死里逃生，只有一次栽了，我还是栽了，GAME OVER，从此世界上就少了唯一的一个甄英雄，不会有重新来过的机会，罗比，我们是在玩子弹的游戏，却不是在玩‘越南战役’，惜命是不丢人的。”
    “你在用这个比喻来掩饰你的胆小懦弱吗？”
    甄英雄一笑，“随便你怎么认为吧，如果胆小者长命，我以胆小为荣。”
    杀手是有尊严的，所以罗比不能理解甄英雄的话，甚至无法与这个无耻到不知尊严为何物的家伙辩驳，虽然，罗比并不认为甄英雄是真的胆小者。
    罗比心里急噪，并不是因为甄英雄带了很多保镖，与他们预想中的不同，更因为，颜冰想要见的人，并非甄英雄一个，只有一个甄英雄死了没用，甄天还活着，义字会依然垮不了......
    甄英雄现在的反应完全出乎了夫人的意料啊，就好象，甄英雄一早就看穿了夫人的用心一般，罗比现在想起颜冰的话来，只有焦急的份了。
    颜冰说，‘只要告诉甄天和苏影我要见他们，他们自然会来，没有道理不来的，这是我对他们的了解’，罗比心里想了，夫人啊，您是了解甄天和苏影，可您不了解甄英雄啊，这小子根本不让我有见到甄天的机会！
    甄少爷猜也猜到罗比那点心思了，只是冷笑。
    罗比把甄英雄带出了车辆集中的地方，远远的，就看到了颜冰柔弱的背影，她正站在岸边，眺望着白茫茫中的大海，倾听着脚下的波浪垂打海岸的歌声，与其说她很有情调，反不如说她很是镇定，至少，甄英雄是这样认为的。
    再美的风景，一个做好死亡准备的人也无心欣赏了，世界上没有那么多能漠视生死的人。
    今天的颜冰穿了一件很显眼的白色的束腰风衣，下面穿了一条黑色长裙，顽皮的海风撩动她的裙摆，可以看到她穿的是一双平底的白色高筒靴，很年轻，很时尚的打扮，白黑白的搭配也透着古怪，不止站在码头，即便站到人群中，她也同样的显眼。
    没有下雨，没有太阳，巧巧却在一旁给她撑伞，颜冰似乎什么时候都不忘了摆谱。铃木优美和张永哲，巴猜，以及几个手下站在十米开外，营造着一种无威胁的气氛，在甄少爷看来，当真可笑。
    “夫人，很抱歉，我没能替您完成邀请。”    

    


