
        第189章 可爱
    “姐，你的头不疼了吧？”甄英雄笑的有些尴尬，明明是一套首饰，结果就带回来一条项链，甄少爷有点不好意思。
    三国已经将盒子打开了，皱眉看着里面的那条红宝石的白金项链，小脸没有一丁点高兴的样子，将盒子往前一送，没好气道：“姐姐受伤两天了，你今天才出现，还带着这么一个破盒子，这算什么？”
    破盒子？球球的，说你个丫头变态一定都不过分，那是红宝石的白金首饰啊，虽说不是极品，但少说也上万块了，会有女人见了那条项链嘴巴翘的还能吊油瓶吗？
    “礼物啊，”甄英雄想一句话把自己消失两天的事情带过去，笑着跨坐到床上，“少爷特地去买给你的，可是限量版的，在国内发行数量很少的，少爷为了给你买这个跑了两个城市哦。”
    “你就是为了给我买这条项链才两天不见踪影的？”
    “恩！”
    厚脸皮的甄少爷一脸认真的点着头，现在已经不完全是哄女孩子的菜鸟了，球球的，你个死变态的还不感动？
    看到这种红宝石白金首饰的时候，不要说小艾多么的高兴满足和感动，就是白果那凶悍的丫头也温柔了一回，甄英雄虽然不想做禽兽，但已经做好了被这死变态扑到怀里占便宜的准备了。
    “为什么不是戒指？”
    “诶~？”
    “我问你，既然要送我首饰，为什么不送戒指？！”甄三国盘着腿，将那首饰盒伸到甄英雄面前，做出一副要退货的表情，瞪着甄英雄，一点没有开玩笑的味道，小脸上写满了不满意。
    我靠！球球的，你这死丫头还真是变态到了一定的程度啊！弟弟送姐姐白金项链已经够暧昧的了，你个丫头居然还舔着脸问少爷要戒指？！那东西是随便送女人的吗？更不要说是送给你这变态的姐姐了！
    三国气嘟嘟的将项链从盒子里拿出来，想戴在脖子上，却有些生疏，她平时很少戴首饰，一转身，气道：“哼！没词了吧？你也觉得对不起了我吧？破项链，我才不稀罕呢......死东西这么难戴，哪有戒指好啊......你还看着做什么？还不给姐姐戴上！”
    “少爷有什么没词的啊？”甄英雄气的想笑，可笑了又气，“姐你有没有搞错？！不稀罕你又要戴？再说，我干吗要送你戒指？！”
    说归说，甄英雄还是拱到了床上，拨开三国松散披在身后的长发，把项链给她戴到了欣长的脖颈上，红色的宝石被白皙的肌肤映衬，更显光泽之夺目了。
    甄三国不等甄英雄下床，向后一躺，压在了他的大腿上，躺在床上，翘着二郎腿，洁白小巧的脚丫一颠一颠的，仰头看着甄英雄，小嘴巴一翘，“人工呼吸！”
    “我呼你个头！”甄英雄惟独不想，或者是不敢占甄三国的便宜，这丫头十足的变态，转换话题比自己还无耻，明明喜欢那条项链，不承认，要戒指，动机不良，可她都能假装失忆带过去。
    甄英雄双手一托她肩膀，就要把这丫头推起来，“你现在哪点像要死的样子？！”
    甄三国双手死死搂住甄英雄的腰，就是不肯起来，“我要死的时候你跑的比兔子都快，这下算补的！”
    我......靠......球球的！人工呼吸也带补的吗？！甄少爷额头的汗的，簌簌的，死变态的东西，少爷终于知道你为什么装病了！
    “咳，姐，你坐起来，我们聊些正事吧。”甄少爷表情一肃，很认真。
    “少盖，姐姐没那么容易上当的，我起来？方便你跑掉吗？你这小子能有什么正事？”
    真了解我......甄少爷又咳了一声，有点起急了，“我说真的呢！”
    “我搂的是你的腰，又不是你的嘴，你说吧，姐姐听着呢。”甄三国更认真，好学生乖乖的模样让甄英雄的脑袋那个大啊，这变态丫头比树袋熊还难缠！
    虽然无奈，可甄英雄叹了口气，还是放缓语速，有些不敢去看三国的表情，轻声说道：“姐，放弃这届的黑市拳大赛，以后也不要参加了，好吗？”
    三国本来很享受躺在甄英雄腿上搂着他腰的感觉，闻他如此一说，表情立刻僵窒了，“英雄，你说什么？”
    甄三国的脸上，写着的是不解，是诧异，是难过，甄英雄当然知道她在想什么，连忙说道：“姐，我......”
    甄三国一仰身坐了起来，不等甄英雄解释，眼泪已经下来了，“你讨厌姐姐了，是不是？！”
    “没有，你听我说......”
    “不听！”三国赶忙捂住耳朵，用力晃着头，长发飞舞，“你就是讨厌我了，你害怕我赢了比赛要你陪我，所以拦着我不让我参加！”
    球球的，又开始了，少爷就知道你这死变态得这么想，甄英雄抓住甄三国两只手腕的同时差异了她的力量，这才说道：“姐，就是不比赛，我一样陪你......”
    “几天？！”
    吐血......这死变态的变脸比翻书还快，球球的，少爷我话没说完你这兴奋是哪来的？甄英雄看着眼泪还挂在眼角的三国，一脸的紧张，好象要扑倒自己似的，身体立刻有种无力的感觉，有这么一变态姐姐，谁受得了啊？
    “......三天。”
    甄三国先是一喜，然后盯着甄英雄，表情一窒，突然笑了笑，道：“我不放弃。”
    “四天！”甄英雄一咬牙，四根手指头直抖。
    “不。”三国还是笑着摇头，很坚定。
    “五天......六天......一个星期！”
    甄英雄已经做好了预约医生治疗舌头的准备，甄三国却依然摇头。
    “有没有搞错啊姐？你就是赢了，也不过三天而已，而不参加，是一个礼拜！少爷带你去夏威夷，带你去吃好东西，带你买好看的衣服，带你游泳冲浪，带你去看草裙舞......”
    “你把我当孩子了吗？”
    甄三国冷冷的一句话让甄英雄愣了，只见这变态的有些像长不大的孩子似的姐姐柳眉一蹙，星眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出平时看不到的聪慧、温柔，“英雄，姐姐知道，你怕我再次被暗杀，所以让我放弃，其实我全知道，那天在汉宫门外，在我的店里，那些人其实是冲着我来的，虽然你老是躲着我，可姐姐清楚，你其实比任何人都疼我，你消失了两天，并不是给我去买礼物了，我猜，你知道了那天要杀我的人是谁，去找人家麻烦了，是不是？”
    天啊~！这是少爷的姐姐吗？甄英雄已经呆了，面前的这个三国，让他觉得陌生，长这么大，自己只是在喊她姐姐而已，而心里，却当这丫头是自己的妹妹，总是需要人操心，照顾，喜欢撒娇耍赖，从来没有过做姐姐的样子，而现在......
    甄三国平时那糊里糊涂的懒散样子没有了，没有了孩子气，好成熟，这是少爷的姐姐吗？
    “爸爸这两天找不到你，每天跑来问我有没有接到你的电话，那时我就猜到你去做什么了，今天一早，爸爸说，霸川市的李连成送了一套靠海的别墅给我，我想，要杀我的人，就是他吧？”
    神啊，球球的，少爷的姐姐是突然脑袋开窍了吗？甄英雄只觉得面前的姐姐精明的有些可怕了，难道平时在装傻瓜的不只是少爷吗？这个大公主也......
    “我不要你这种施舍，”甄三国的眼角有些湿润，却一脸的严肃与执着，道：“姐姐是喜欢你，也想让你娶我，但不是要你可怜我，英雄，你是不是也觉得我要参加黑市拳圈，所以现在的处境很危险啊？”
    废话，不危险的话我会明知道你要生气还劝你不参加吗？甄英雄苦恼的点了点头，他有个感觉，不详的感觉，小宋并不是李连成派来的，那就是说，想要她命的，还有别人。
    甄三国嘿嘿一笑，笑的好甜好美，伸开双臂，躺在了床上，双腿抬起，脚心对着天花板，望着自己的脚指头，三国突然用小小的右拳头对着甄英雄的脸，无比坚定与自信的语气后面，有让甄英雄感动却害怕的浓浓感情，“我知道你心里是喜欢姐姐的，所以，姐姐要用自己的拳头让你点头承认，哪怕再危险也没关系，英雄，如果我赢了比赛，那我赢到的，不应该只有那三天在一起而已，不是吗？呵呵~”
    甄三国又开始了平时的那种得意的笑容，柔怜的小脸，呲着贝齿，眯着双眸，这丫头还是那么的漂亮，那么的可爱，还是一派长不大的大女孩模样。
    “姐，你今天怎么......”
    “姐姐今天怎么了？”
    “没什么，只是，你好象有点姐姐的样子了。”
    甄英雄笑的有些别扭，对三国这丫头，甄英雄总会失去一切的伪装，冷酷，狡猾，这些，在三国的面前通通是用不上的，因为，对她的感觉，太迷茫，又太清晰了。
    想得到，却不敢得到......
    变态姐姐想要靠自己的小拳头得到的奖励是什么，甄英雄今天才清楚的知道，是和自己在一起的时间吗？三天，十天，一个月，一年？不是，完全不是。
    三国想得到的奖励，仅仅是少爷对她的一种认可，一种感动啊！她只是想告诉少爷，她是多么想和自己在一起，即便再困难，她也不在乎而已啊。
    甄英雄想抽自己两个嘴巴，过去的两年里，自己为什么都没有察觉到她的真正用心呢？自己每天游戏人间般的过日子，将一些不必要的伪装抛弃，形成自己新的，自然的伪装，原来会这样享受人生的，不单单只有自己，还有这个变态的姐姐啊，可是，她却有感情这沉重的枷锁，她，活的很累吧？偏偏要让人感觉她是那么的无忧无虑，那么的开心......
    甄英雄心里有自责，有感动，有冲动，第一次，他想狠狠的吻这个被自己叫做姐姐的女人。
    球球的，什么禁忌，什么伦理，亲一亲总不算触动了你们这该死的道德约束吧？
    甄三国身上一沉，已经被甄英雄压在了身下，小脸蛋被温热的手掌捧住，“这是少爷欠你的......人工呼吸。”
    甄英雄为自己找到了一个不错的理由，然后，四片唇压到了一起。
    甄三国从来没想过，或者说，是无数次的想过，却不相信真的发生了，甄英雄，主动吻了自己！
    这感觉，好怪，心跳的好快，身体在颤抖，似乎是，激动。
    当嘴唇离开甄三国小嘴巴的时候，甄英雄的感动已经变成了懊悔，自己，居然亲了一个不应该去亲的人，球球的，少爷我的心还是太软了，为什么这么容易感动啊？
    “对不起啊，姐，少爷我......”
    “我要湿吻......”
    “恩？”
    “不是，我是说，人工呼吸嘛，你应该用舌头碰一下我的舌头，看我的舌头有没有动，来判断我是不是还有的救......”
    甄三国一脸的认真，而甄英雄那满是歉意的表情已经看不到了，什么感动，激动，冲动，全飞到了九天之外，眼角垂下，一个劲的跳，球球的，死变态的终究是死变态的啊......
    “谁说人工呼吸要吐舌头的？！”
    “英雄，我想要戒指，把项链换成戒指吧，要钻戒.....”
    “不要转移话题！球球的，钻戒是送给姐姐的吗？！”
    “英雄，你想看草裙舞吗？那姐姐买条草裙跳给你看啊，恩......顺便买一件两段式的性感比基尼吧，要白色的。”
    “......死......死变态的，你真没的医了......”    

    


