
        第124章 树袋熊咬人
    “甄.....甄英雄~！！！”
    “我靠，你个球球的要做什么？非礼啊？！哎呀~！！！疼死少爷了！”
    唐甜甜突然一个飞扑撞到了刚刚转过身来的甄英雄怀里，甄少爷一个准备不当，后脑袋撞到了门板上，“有毛病吧你？！”
    “唔......人家没毛病，可人家害怕嘛......唔......”
    唐甜甜把脸死死贴住甄英雄的胸口，哭的这叫一个厉害啊。
    球球的，害怕？害怕你刚刚还骂少爷是野生动物园里跑出来的四条腿儿！甄英雄使劲要挣脱这丫头，可唐甜甜似乎把全身力气都用到胳膊上了，向上一移，搂住甄英雄的脖子，一跳，居然不顾自己穿的是超短裙，没形象的把双腿缠到了甄英雄的腰上，整个一树袋熊啊！
    “干！你要干吗啊？少爷和你很熟吗？！”甄英雄双手用力推着唐甜甜细细的小蛮腰，气道：“没力气了，你赶快给少爷下来！”
    “不，就不！”唐甜甜把脸埋在甄英雄的脖颈，气道：“谁让你来的这么晚来着？我刚才都被人打了！你就不能安慰我一下？”
    “你被人打关少爷我什么事情啊？”甄英雄这个委屈啊，一边被这丫头纠缠着，一边向屋里走去，“我好象不认识你吧？”
    “那你也不认识一心吗？”唐甜甜的话让甄英雄一怔，“一心应该早就求你来救我了吧？可你却来的这么晚！”
    甄英雄心里流过一丝甜蜜，一心啊......我靠！我认识她关你屁事啊？！
    “你管我认不认识她呢，你这丫头说话讲不讲道理？现在少爷把你救了你还这么多废话？赶紧下来，我还有重要的事情要做呢！”甄英雄用力在唐甜甜屁股上拍了两巴掌，打的这小美女羞羞的叫了两声，那声音，让人骨头都酥了。
    “讨厌，你吃我豆腐啊？！当心我告诉点心去！”甜甜眼泪还没干呢，依然不肯下来。
    球球的，明星果然都不正常，男女授受不亲，这女明星也忒不矜持了，在甄少爷看来，不矜持的女人，就不是传统意义上的好女人，所以他有些反感了，尽管自己的身体很享受这香艳的刺激，但心里却很排斥，球球的，小艾该不会和这丫头一样吧？看来，少爷如果死不了，真要和小艾商量一下了，能不能离开这男人装，女人骚的圈子了......
    现在不是考虑这些的时候，眼下还有更重要的事情要做，不过......先得摆脱这粘人的黄毛太妹才可以！看了一眼沙发，甄少爷计上心头，不下来是吧？少爷我给你玩儿个平板儿跳水，把你个丫头当肉垫，看你下不下来！
    “你知道吗？我其实很害怕的......”
    甄英雄坏笑着正要起跳呢，突然听到唐甜甜幽幽的说道：“那些坏人突然闯进演播室，然后开枪挟持我们，我好害怕的，但我很庆幸，因为点心那丫头不在，我知道，她的胆子比我小，看到那样的事情，一定会吓坏的......”
    甜甜搂着甄英雄脖子的手臂松了松，但脸却贴的更紧了，“我知道那丫头肯定和你在一起，听说你没被抓到，还干掉了一个坏人，我真的很高兴，因为你和点心说的一样那么厉害，我相信点心，所以知道你一定会来救我的，所以我才大着胆子和匪徒顶撞，因为他骂了我最好的朋友喜欢的人，即便因此被打了，我也不觉得冤枉，因为我知道，点心的姐妹受到的委屈，你会帮我讨回来的，对吗？”
    甄英雄有些发懵，球球的，这女孩，是应该说她率真，盲目的信任朋友，还是说她缺心少肺呢？居然和匪徒顶撞，肯定是大脑没发育好，少了一根筋，或者就是......胸大无脑，球球的，胸口好软啊~这丫头发育的太棒了......咳，少爷又乱想什么呢？正事要紧啊！
    “我一直在等你来救我，知道为什么吗？”甜甜突然抬了头，很深情，很认真的望着甄英雄，那双美丽的眼眸中，有一种心愿达成的满足，有一种让人心醉的诱惑。
    球球的，你该不会是爱上少爷了吧？一见钟情？这年代还有这玩意儿吗？现在流行的是一夜情......哎呀，你个丫头不是要献身本少爷吧？不行不行，少爷已经有了小艾，而且，少爷我不是一个随便的人......甄英雄心里这个龌龊啊，警告着自己不能乱想，但脑海里早就出现了一个酒店，一张大床，一盒避孕套，和一个没穿衣服的金发女孩正向自己张开怀抱了......
    “因为，我要这样的抱着你......”甜甜又将头埋在了甄英雄的脖颈，呼呼的温热让甄英雄痒痒的，不但是脖子，还有心，这丫头，真是俗不可奈的对自己一见钟情了！天啊，少爷我为什么要这么帅呢？简直是绝色美少女的克星啊！
    “因为只有这样的抱着你，我才能......”唐甜甜说到这里，停顿了一下，嘴唇已经吻住了甄英雄的脖根，小小的红舌头轻轻的一舔，让甄英雄浑身一哆嗦，天啊，好诱惑啊。
    “只有这样，我才能......才能狠狠的咬你一口！！！”
    “哎呀！！！”
    一声惨叫啊，甄英雄眼泪都流出来了，这丫头前面无比深情，把氛围搞的又暧昧又撩人，怎么突然就疯了似的发飙了啊？！脖子没被她咬断了吧？！该死的，少爷捅穿了别人的喉咙，难道这么快就遭报应了？球球的，那些是坏人，罪有应得，少爷可是好人啊，大大的好人！
    甜甜狠狠咬着甄英雄脖根处的肉，双手也滑到了甄英雄的后背上，使劲的抓着，用力的掐着，眼里放着解气的光芒，嘴里还含糊不清的说着，“都是你这王八蛋引来了贼，臭小子，咬你是因为你把贼招来的，让本姑娘吓的想哭，忍的难受，还为了点心帮你顶撞坏蛋而挨了打，掐你，是因为你刚到这里的时候居然不给本姑娘面子，让我丢了好大的人，现在就是你的报应！”
    哎呀你个球球的！看来老话说的不错啊，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心啊！你个丫头现在才多大点年纪就这么狠，等你成了妇人，这地球还装的开你啊？！甄英雄还感动个屁啊，什么一见钟情，一见倾心啊，这丫头根本是蓄谋已久的要咬人撒气！
    “你属狗的啊？撒嘴！”
    “不解气呢，不撒！”
    “撒嘴！”
    “就不！”
    “撒不撒？！”
    “不撒！”
    “不撒是吧？”甄英雄一扳这丫头两条光滑的大腿，也不顾得去享受什么手感了，大喝一声：“平板儿跳水！”
    “哎呀我的妈啊~！！！”
    甄英雄有一米八左右的身高，身体看似不壮，却锻炼的很结实，唐甜甜虽然有一米七的样子，却苗条的弱不禁风，可想被甄英雄砸到沙发上所承受的压迫了，小肚子里，五脏六腑滚成一团，哪里还有力气缠着甄英雄啊？
    捂着肚子按着胸口，唐甜甜和小孩子似的在沙发上乱扭，两条修长白嫩的让人流口水的美腿一个劲的乱踢，眼泪都流出来了，“你个不要脸的死流氓啊，我是女孩子啊！你，你欺负我！”
    我欺负你？球球的，这丫头绝对是一不讲道理的泼妇！甄英雄用手抹了把被咬的贼疼的脖子，一看，好家伙，除了那臭黄毛丫头的口水，还有自己的血！
    “你个丫头染个黄毛就把自己当西方的女吸血鬼啦？！”甄英雄没好气的骂道：“真后悔，你这样的家伙应该被人工毁灭，少爷干吗要救你这个危害人类的魔鬼......喂，你闹够了吧？还踢？走光了！内裤露出来了......恩，黄色的。”
    “露就露！”甜甜小姐‘腾’的坐了起来，居然双腿一卡，“我要和点心说，说你侮辱我！”
    “我靠！球球的，少爷什么时候侮辱你了？！你现在这姿势，应该是想诱奸本少爷吧？！”
    “你就是侮辱我，用眼睛侮辱我！”
    额头冒汗，这丫头绝对是一神经病！甄英雄叹了口气，走到梳妆台前翻找着什么，看来实在没心情和这丫头斗嘴了。
    “随你便吧，你就是侮辱少爷我都无所谓了，懒得管你，接着哭，接着闹，少爷我要开溜了，你自己留这儿折腾吧，一会儿等贼来了，你就知道什么是侮辱......不，是轮奸了。”
    “呀~讨厌了，人家开玩笑的嘛~”甜甜是真够甜的了，甜的发腻，从沙发上一弹而起，跳到地上，小拳头一伸，脸色一整，正气浑然，“让我们团结起来，溜吧！”
    “溜你个头！”唐甜甜是站起来了，甄英雄从屋里转了一圈回来，却无力的趴倒在沙发上，‘咕噜’一声，甄少爷要死似的摆了摆手，“这屋里什么都没有啊？！有吃的没？少爷要饿死了......”
    “......这就是你说的......重要的事情？”唐甜甜突然发现，自己，又想咬人了......    

    


