
        第401章 你是外八字
    看来韩慧恩已经从晴天口中知道了张永哲那场比赛的情况了，可能是了解张永哲的辛辣手段，她不像微儿一般觉得可怕或者颤栗，表现的很淡然，似乎是早就预料到了那样的结果似的。
    甄英雄嘿嘿一笑，坐到韩慧恩身旁，上下打量了她一番，忍不住点了点头，“我还真没注意过，慧恩，你的身材蛮女人的嘛......”
    “废话，我本来就是女人！”韩慧恩并没有比赛前的紧张，很是放松，听甄英雄如此评价自己，脸上红晕更盛，没好气道：“甄英雄，我发现我真的很讨厌你。”
    “除了项啸鸣，你不讨厌谁啊？”甄英雄肆无忌惮的瞄着人家的小白脚丫看，让韩慧恩恨不能一脚踢死他。
    “如果你想死，我不介意成全你。”
    “用脚踢死我吗？”
    “如果你真有这种期待的话，我想我会那么做的。”
    “是吗？呵呵，”甄英雄突然抬起头，很认真的望着韩慧恩，那表情，无比严肃，“看到你的脚，我想到了两个问题......”
    韩慧恩一怔，只是下意识的接口道：“什么问题？”
    问出口之后，韩慧恩这个后悔啊，甄英雄这个流氓嘴里能冒出什么好话来啊？
    “第一个问题是你为什么光着脚？难道你是要光着脚去打擂台吗？”甄英雄眉头一蹙，“韩小姐，我有必要提醒你，这是黑市拳，不穿鞋很容易受伤的......”
    出人意料，这无聊的男人居然说了一句人话，不过，韩慧恩依然没有改变对他的评价，这个男人还是自己这辈子见过的人之中，脸皮最厚的。
    “谁说我要光着脚上擂台了？你瞎啊？没看到我是在套护踝吗？”韩慧恩将另一穿了鞋子的脚抬起来，道：“你的眼睛是不是只会盯着女人裸出来的部位看啊？”
    这韩慧恩说话很大胆，不过甄英雄脸皮也很厚，一点不觉得尴尬，淫荡的笑道：“你露出来给我看，我不看岂不是否认你的魅力吗？”
    “不要脸！”
    “呵呵，当然不能再要脸，不然不就是二皮脸了吗？”甄英雄诞着一张下流面孔，又道：“你知道我想到的第二个问题是什么吗？”
    韩慧恩肯定的知道甄英雄说不出好话来，可女人的好奇心是无比强大的，还是忍不住说道：“嘴长在你脸上，你不说谁能知道啊？”
    “我突然发现，以前我总觉得你不像个女人，是因为你喜欢中性打扮，穿黑西服，留短头发，虽然长着一张漂亮脸蛋，却完全看不到你的身材，现在看到了，出乎我的意料，我都有点羡慕啸鸣的眼光了，你的身材一级棒，但我还是觉得你缺少一点女人味，看到你这只小脚丫，我终于发现原因了......”甄英雄称赞之后突然一转语风，别说韩慧恩了，连晴天也觉得好奇，甄少爷到底是什么审美观啊？
    韩慧恩刚才东张西望，确实是在寻找项啸鸣，为的就是想看到项啸鸣见到自己现在的样子以后，会露出什么样的惊讶表情，韩慧恩也知道自己平时的穿着打扮总是缺少几分女人味，今天她可是很自信的，但甄英雄却对此提出了疑问，难道自己现在还不够女人吗？
    虽然是一身上台打擂的行头，但不能否认，韩慧恩终于像个女人了，从前的她，衣着只有一个颜色，黑色，而现在，她穿上了一件白色的女式无逢运动背心，Racerback式的后背设计，露出平坦结实的小腹，凸显活力的同时也显现出了女人的性感，柔软的免摩擦织布轻巧而贴身，将韩慧恩的曲线勾勒的清晰诱人，下穿一条纯棉的红色休闲长裤，设计简洁大方，同样贴身有弹性，两条美腿看起来是那样健美修长，这身衣服在健身房很常见，有些像是瑜伽服，给人一种纤柔感，因此很有女人味道。
    韩慧恩觉得自己能穿这身衣服参加比赛，已经很有勇气了，却没想到甄英雄仍说自己少了一分女人味。韩慧恩理想中的女人形象，就是被她看成亲妹妹一般的爱利丝了，这身衣服也是爱利丝帮她挑的，爱利丝和甄英雄是什么关系韩慧恩比谁都清楚，这个甄少爷虽然好色而无聊，口花花不正经，但身边的女人却一个比一个出色，韩慧恩绝对不怀疑他的审美观，在观摩女人方面，他的意见或建议都是值得信任和重视的，因此，她有些不太好意思的问道：“是......是什么原因啊？”
    “原因，就在你的脚上......”甄英雄神经兮兮的转过头来，问晴天道：“晴丫头，你发现问题了吗？”
    晴天被问的发懵，原因就在韩慧恩的那双玉足上？不会吧？虽然韩慧恩平时穿的不像个女人，可这双小脚丫很女人啊，小巧纤美，雪白光滑，性感而美丽，哪里不女人了？简直比一般女人的脚还要漂亮，晴天可爱的挠了头，皱眉道：“少爷，韩小姐的脚很漂亮啊......”
    韩慧恩也觉得奇怪，除了胸部不是很大，她对自己的身体还是很有自信的，脚后跟圆润光溜，脚趾欣长白嫩，脚板薄，足弓美，那弧线极为诱人，没有丁点瑕疵，连自己看着都忍不住自恋的感到心动，怎么会有问题呢？
    “唉~~，晴丫头，少爷真是没想到，你居然这么低俗，庸俗，枉少爷这么待见你喜欢你了，我说问题出现在她的脚上，谁问你她的脚丫是不是好看啦？难道你注意到的只有表面吗？”
    甄英雄惋惜的语气让晴天有点无措，这个慌张啊，被少爷鄙视了，小晴天赶紧从后面摇晃甄英雄的肩膀，讨饶兼撒娇的嗲嗲道：“少爷，人家只是笨了点，不是低俗庸俗嘛，您不要讨厌我好不好？”
    韩慧恩怀疑自己眼睛出现了问题，这个女人还是那个不苟言笑的晴天吗？她的声线什么时候开始变的这么细腻娇媚，连女人听了都觉得甜甜的发腻了啊？
    “少爷背有点酸，回去帮少爷踩踩背，少爷觉得舒服了，不但不讨厌我的小晴天，还会好好的奖励你。”甄英雄背酸是真的，今天又睡眠不足，总感觉身子特别的沉，晴天对自己的按摩技术可是很自信的，闻言立刻笑逐言开，韩慧恩怀疑她智商有问题，未免太花痴了吧？她又哪里明白小凤凰的心思啊。
    看到甄英雄和晴天恩恩爱爱的亲热，再看不到项啸鸣的影子，韩慧恩心里没来由的羡慕和生气，“喂，甄英雄，你什么意思？提出问题的是你，跑题的也是你，你倒是给我把话说清楚，我哪里不女......缺少女人味了？”
    “我不都说了吗？问题在你的脚上，”甄英雄很诧异的望着韩慧恩，道：“难道你比小晴天还迟钝，到现在还没有察觉到吗？”
    晴天刚承认自己是个笨蛋，甄英雄不是变相的骂自己比笨蛋还笨蛋呢吗？韩慧恩心里有气，可还是‘完美女人’的诱惑更大，再次低头看了看自己雪白的小脚丫，还是觉得挺满意的，继而不解的望向甄英雄。
    甄少爷却没看韩慧恩，而是期期艾艾的叹了口气，叹息道：“不用看了，你的脚很漂亮，可它越是漂亮，越让我觉得惋惜，韩小姐，你难道从没有注意过吗？其实导致你女人味降低的主要原因，就是你不够柔媚，男人味太重......哎呀！你干吗动手？！”
    韩慧恩蛮惊讶的，甄英雄居然挡住了自己这突然袭去的一拳，但惊讶远没有气愤来的猛烈，“我不够柔媚，和我的脚有什么关系？！”
    “你听我把话说完啊，虽然说现在不是封建社会，但‘行不露足，笑不露齿’，始终是女人最淑女的至高境界，”甄英雄放开韩慧恩的手，让自己的表情看起来庄重而神圣，“你不够柔媚的主要原因，就在你这双脚上，只怪你平时打扮的太中性，已经给了人家你不女人的深刻感觉，这才致使我们忽略了一个你最不女人的毛病，那就是，你非但不会走猫步，还是一个严重的外八字......啊！又偷袭我？！”
    韩慧恩没等甄英雄把话说完呢，坐在座位上就一脚踹向了甄英雄的裆部，好在甄少爷早有准备，双手架住了她穿了鞋子的那只脚，不过两手发麻，可想韩慧恩用了多大的力气，看来这小妞是动了真怒啊，如果踢中了，卵黄都得流出来，甄英雄是真的在冒冷汗啊。
    人哪有完美的？韩慧恩平日里太男孩子气，根本不屑女人的娇柔，自小如此，自然不去注意女人那种矜持的走路姿势，其实她不是天生的外八字，也没有甄英雄说的那么夸张，只是习惯了那种粗犷的走路方式，没想过要板着罢了，此刻却成为甄英雄取笑她的笑料，晴天和自己一样是个杀人不眨眼的女魔头，但看人家笑的时候都不忘记掩口，韩慧恩是又羞又气啊，她这时候才反应过来，甄英雄废话了半天，其实就是耍自己呢。
    男组比赛那边不断出现流血事件，项啸鸣必须留在那边，根本不可能过来这里看韩慧恩的比赛，甄英雄耍韩慧恩，一来是为了让韩慧恩的心态更放松，不会因为项啸鸣不来观场而受到太大影响，二来，也是借此缓解一下自己的情绪，刚才的神经绷的太紧了，而白果显然没有被自己调笑的心情，至于三国吗，有可能被她反过来调笑，那岂不更影响心情？小凤凰们没脸没皮更是不用说了，拿韩慧恩开涮显然是最佳人选。
    韩慧恩一招没有得手，还待再攻，一声响钟，裁判在通知选手做好最后准备，马上就要上场了。
    女选手分两个场地，两边场地是同步比赛，因此只需要一个响钟，毕竟是不需要裁判的比赛，只有同时进行的两场比赛全部结束后，下一场比赛才会开始。
    韩慧恩没时间和甄英雄计较了，低下头，边穿鞋子，边严肃道：“甄英雄，铃木优美已经来了......”
    甄英雄早就注意到了，却没有用正眼去打量她，笑着对韩慧恩道：“恩，我看到了，罗比也在。”
    甄少爷不正眼去看，就是因为罗比的目光太强烈了，好象要吃人似的，甄少爷懒得和他目光交战。
    “按照世家的家规，罗比上船，应该是为了收拾我这个叛徒。”韩慧恩出奇的冷静，没有了平时提及这些人时的紧张感觉。
    甄英雄微微一笑，“放心吧，我不会让他对你下手的，为了啸鸣，为了爱利丝，我也会保护你的。”
    “那我是不是应该谢谢你？”
    “不客气，场下你是安全的，只要不在擂台上被打死就好。”
    “你的激将法很弱智。”
    “你看出来了？”
    “我说过了，是你太弱智了，”韩慧恩站起身来，看着甄英雄，淡然道：“甄英雄，虽然我有点感谢你，但还是给你一些忠告好了，如果你是男人，最好不要有那么多的顾虑，如果我不想参加比赛，你逼我我也不会走上擂台，我这么做，是为了爱利丝小姐，我是自愿的，你把精力都花在保护我们这种事情上到底累不累我是不知道，但是，我觉得你的担心太多余，有时候，不需要把手下或者是我们这样的家伙当成人来看，不然那会是一种负担，你要清楚，站在你对面的，是毫无感情的杀手世家的杀手，所以必要的时候，有牺牲也是难免的，我或者蓝涯，微儿，都不会怨恨你。”
    甄英雄怔怔的与韩慧恩对望了片刻，才道：“你的意思，是我感情太丰富了？”
    “对，感情太丰富，也可以理解为顾虑太多，”韩慧恩道：“我可不希望爱利丝小姐看中的男人会因为感情太丰富而败给杀手世家，这就像是在下围棋，关键的时候，牺牲几个子儿也是为了赢得这盘棋，你必须得有这种觉悟。”
    “可是，如果我不讲感情，和杀手世家的人有什么区别？”甄英雄笑道：“你也一样，不讲感情，你有必要提醒我这一点吗？我说过，我们才是一个团队，呵呵，没错吧？”
    韩慧恩呆了，她终于知道为什么项啸鸣会把命都交给这样一个男人了，虽然，他很多时候都没个正经，都是那么的无聊，但他关心身边的每一个人，用他自己的手段在保护着每一个人，这种人总会有些杞人忧天，庸人自扰的烦恼，但这种人，绝对值得信任。
    “你愿意瞎操心，我也没什么可说的，”韩慧恩无奈的摇了摇头，道：“也许你说的很有道理，但我还是要明确的告诉你，我不需要你们的保护。”
    “你是怕罗比在船上暗杀你，会连累到我们，对吗？或者，你觉得我要你们参加比赛，就是为了引他们对你们三个人下手，怕我没有牺牲掉你们的觉悟？”甄英雄一语命中韩慧恩的心思，韩慧恩脸色一变，只看到甄英雄拉晴天坐在身边，笑道：“放心吧，只要你在今天和明天的比赛中全部取胜，罗比是不会对你下手的，他们同样不想引起混乱，所以没有比在擂台上杀了你更让他们中意的手段了，而我只是想拖延他们几天时间而已。”
    韩慧恩愣了一下，立刻明白了甄英雄话中的意思，不由笑道：“你果然是个喜欢瞎操心的家伙，原来早就想到了这一点。”
    “就像你说的，这就好象下棋一般，如果想不到后招就随便落下一个子，不但是没有意义的臭棋，还可能成为满盘皆输的伏笔，我不会给他们那在种机会的，所以要你们参加比赛，真正想要达到的就是这个目的，这才是混淆颜冰目光的关键，而且，就算你把自己当成一颗棋子，我也没打算把你牺牲，”甄英雄无不得意的说道：“可惜蓝涯点儿太背，上来就碰到了冰恨天的人，呵呵，你也一样，上次被那个十三扎了一刀，应该没有彻底康复呢吧？如果遇到了强敌，你可以主动......”
    “没有弃权的必要，”韩慧恩截断了甄英雄的话，傲气道：“甄少爷，你还是不要小看我的好，上次所以输给你姐姐，是因为我顾及伤口没有用全力，如果现在再打一场，你姐姐未必是我的对手，再怎么说，我曾经也是杀手世家最强的罗比小组中的一员啊。”
    甄英雄嘿嘿一笑，不再说话，对韩慧恩伸出了大拇指，韩慧恩同样一笑，敏捷的跳上了擂台，并将毫无畏惧的挑衅目光，甩给了站在警戒区外的铃木优美，这丫头竟然在如此场合摆明了与世家对立的立场，不知道是不是受到了甄英雄的影响。
    如果这是一场赌局，韩慧恩已经把全部筹码押在了甄英雄身上。
    甄英雄现在才知道为什么三国比赛之前一点不畏惧对手是个跆拳道高手了，原来前阵子被她打败的韩慧恩，同样是练跆拳道的，不止如此，从韩慧恩用一套漂亮的组合拳将对手打的倒地昏迷来看，这丫头还练习过拳击，不但腿技了得，拳法进攻也极具爆发力和破坏力，她的灵敏性和反应能力竟是丝毫不逊色于三国，难怪她走路那么粗犷了，可能和练习拳击，熟习拳击的步法和气势有直接关系，韩慧恩的移动步法相当敏捷，灵活，无论是贴身还是远战，她都占尽了优势。
    女组比赛到次为止，还是第一次两个人都在拳台上就分出了胜负，从铃木优美那略带惊讶的目光中，甄英雄了解到，她大概也没想到韩慧恩有这样的实力，甄英雄有点后悔，早知道韩慧恩这么厉害，何必把时间浪费在风铃的身上啊？这个韩慧恩太会装了，明明很厉害，平时却藏的那么深，难怪哈恩将她调入了罗比的小组，她的本领确实了得。
    韩慧恩的比赛结束之后，甄三国，白果，才陪着风铃和李英豪回到了赛场，这几个人都受了张永哲那场比赛的影响，话不多，脸色都够差的，听说韩慧恩轻松获胜，也只是象征性的祝贺了两声而已，好在韩慧恩并未在意。
    之后出场的风铃，也胜的毫无悬念，她有扎实的基本功，无论身高，力量，灵敏度，反应神经等条件都远远高过对手，按照甄英雄教的，先是用一味的防守诱敌深入，在第一回合即将结束之时，在对手彻底放弃防守，攻的大开大阖之际抓到了一个绝佳的反击机会，在一串追打之后，一个漂亮的回旋踢，将对手从场上踢飞出去，连场下的助手也一起撞翻，搏得观众喝彩震震，在韩慧恩的比赛结束后迎来了又一个高潮，虽然前面打的比较沉闷，但最后这一串进攻实在太漂亮了，风铃的实力立刻被众人认可。
    莫说三国，连角落里的铃木优美也在皱眉头，没想到除了韩慧恩，还有如此厉害的人物。    

    


