
        第540章 狐狸与狐狸
    晚上要和铃木优美见面，这件事情甄英雄同样不敢说出来，她怕韩慧恩会告诉爱利丝。甄英雄属于那种没把握做到就不会给予别人希望的人，他怕自己会空口说了白话，因此选择了沉默。
    “慧恩，告诉爱利丝，一心和甜甜的演唱会，她一定要去，也许，那里会碰到她最想见到的人。”
    韩慧恩愕然中，甄英雄转身便走了。
    回到天堂阁，门口已经有两个人等在这里了，一个是林骁勇，一个是叶纷飞，叶纷飞上次偷偷将甄少爷的意图完全举报给了甄天知道，当甄少爷回到汉宫之后就发觉到了，所以事后林骁勇从她那里弄了批枪械引爆码头混乱那件事情，她才没有再提前通报给甄天知道，盖因之前她被甄英雄狠狠的骂了一顿，此刻见到他，叶纷飞兀自觉得尴尬。
    进了房间，林骁勇将一个提包放在茶几上，神色很是沉重，“少爷，这是你要的东西......”
    甄英雄打开提包看了看，点头笑道：“很好，威力怎么样？”
    叶纷飞想用一种很骄傲的口吻说话，可她做不到，脸上写满了担忧：“C4塑胶炸药，威力很大，我手下那个炸药专家说，这个东西，足够炸掉一层楼了，上次你炸死高桥泽，用的也是这个东西。”
    “恩，除了你们两个，没有别人知道吧？”
    “没有，”林骁勇顿了顿，眉头不禁皱起，终于是忍耐不住了，“少爷，我不明白，您知道自己在做什么吗？这么危险的事情，为什么连七虎都要瞒着？！单独去和铃木优美见面，我无法理解您这种做法，这无异于自杀啊！”
    甄英雄倒是轻松，笑骂道：“我还没去你就咒我死啊？”
    “你别笑，英雄，骁勇说错了吗？”叶纷飞也不满甄英雄这种玩味的态度，将丢在脚边的包也提了上来，丢在了茶几上，嗔道：“如果你爸知道你一点准备都没有就去冒这种险，会放心吗？天知道铃木优美那贱人到底在想什么！你就不怕她暗算你？”
    “她暗算我是必然，但我并不是没有准备，不然也就不会让你们给我带这种家伙过来了，不是吗？”甄英雄掂了掂叶纷飞丢在桌上的碎花包包，分量不轻，好奇道：“什么东西？枪？”
    “两把格洛克，十个装满子弹的弹夹，两把左轮，十轮子弹，四颗香瓜，一把军用匕首......”
    “打住打住！”甄英雄截断了叶纷飞的话，无奈的摇头笑道：“有没有搞错，你当少爷去打仗啊？”
    “搞错的是你！”叶纷飞瞪着甄英雄：“难道你真的连把枪都不带吗？”
    “你认为我带了枪能起什么作用吗？杀一个够本，杀俩赚一个？拜托，你当铃木优美是白痴啊？”甄英雄把包包丢回给叶纷飞，仿佛在说着一件与自己无关的事情，“即便带了枪，面对一群杀手也是行不通的，一命换几命都是赔本，带枪是没有必要的。”
    对于甄英雄此举，林骁勇和叶纷飞除了‘送死’两个字，已经无法再想出任何一种答案了，他们不明白甄英雄为什么执意要一个人去赴约，只凭身上绑了包炸药就能救回颜冰吗？这种想法天真的不像是甄少爷啊。
    “你们是不是觉得我很天真？”甄英雄这一问吓了二人一跳，以为甄英雄看穿了自己的心思呢，“你们觉得我只绑了一包炸药，不带人不带枪，铁定是救不回颜冰吧？”
    “你也知道那是天真吗？！”
    叶纷飞张嘴就想骂他，林骁勇一伸手，挡住了，叶纷飞一怔，就见林骁勇打开那个装着枪械的包包，掏出了两把格洛克放在了茶几上，眼神烁烁的盯着甄英雄，“少爷，如果你没有一个说服我的理由，我不会让你离开这个房间的。”
    “哦？”甄英雄眼睛一眯，“骁勇，你早就有这种心思了吧？”
    “这是对老板负责，对少爷负责，对各位少奶奶负责，更是对义字会的兄弟们负责！”林骁勇把两把枪推到桌子正中，然后正身坐好，“如果少爷你不能说服我，就只能和我比一比谁的枪快，少爷你赢了，我也算对老板有个交代，如果你慢了，那么不好意思，所有后果我一个人承担，少爷你留在汉宫塌实的养伤吧，在我林骁勇看来，你的命关乎着义字会的未来，远远要比颜冰金贵。”
    “你的意思是眼睁睁看着颜冰被铃木优美折磨死？”
    “倘若少爷你没有把握救回颜冰，无法是陪着那女人一起被折磨死罢了，”林骁勇无惧甄英雄的目光，冷声道：“如果少爷成了铃木优美要挟老板的人质，义字会就会土崩瓦解也说不定，于公于私，我都不认为我的做法是错的，大丈夫有取有舍，如果少爷没有把握救出颜冰，那么就应该放弃！”
    甄英雄早就知道林骁勇不是那种唯命是从的人，否则也不会将正道的事业做的那么大，与其说他要比枪，倒不如说他是在拿命威胁自己，因为林骁勇非常清楚，他那只手，比起拿枪来，更适合拿笔杆子。
    “林骁勇，你觉得少爷是那种天真的热血白痴吗？”
    “不是，但这次我不能肯定，”林骁勇道：“老项，阿东，三十六堂，义字会的动向我全部注意着，少爷，你骗不了我，这次，你瞒住了所有的人，根本没有任何准备，朗朗电视台那样的事情不可能发生两次，请少爷原谅我，我不相信你有那样的好运次次都能死里逃生。”
    提起装着炸药的提包，甄少爷站起身来，林骁勇一愣，但还是抓起手枪抬起手臂，并不瞄甄英雄的要害，而是指着他的大腿，叶纷飞没想到林骁勇真的不是在开玩笑，吓的一声轻呼，起身就要去阻止他，“姓林的，你干吗？！”
    甄英雄走过去按住叶纷飞的肩头，叶狐狸一怔，就见甄英雄唇角露出一丝淡定微笑，对林骁勇道：“少爷确实没有动义字会的人手，理由很简单，我们在明，铃木优美在暗，义字会稍有动静，他们就会察觉到，但是，你们不要小看了本少爷，现下不是三国争霸的时代，少爷也不是什么孤单英雄热血猛将，没胆量提着把长矛大刀什么的冲进敌营，我是个黑社会，是个流氓，我不敢和你说我有把握救出颜冰，但我可以很负责任的告诉你们，我有准备，而且，是万无一失的准备。”
    林骁勇不懂甄英雄所谓万无一失的准备是什么，如今这状况，所谓的准备可以是各种形式，但绝对不外乎‘人手’二字，甄英雄是个不屑说谎话的人，但他哪里有什么人手啊？
    甄英雄拍了拍叶纷飞的肩膀，不再去看林骁勇，扫了一眼房间，毅然朝门口走去，“不知道今晚我能不能回来，叶狐狸这绰号果然没起错，但要骁勇和我比枪，这主意还是太蠢了，这招唬不住我，想证明我冤枉你了，就朝我开一枪吧，如果扣不动扳机，就遵守约定，守口如瓶吧。”
    叶纷飞和林骁勇相觑愕然，甄英雄已经走出了门口。
    林骁勇颓丧的叹了口气，虚脱一般坐倒在沙发上，苦笑道：“你不是自诩像狐狸一样精吗？操蛋，连让他犹豫一下都没做到。”
    叶纷飞也觉得自己像个傻瓜，本还很满意自己的演技，这时却是老大的没趣，望着空空的门口，悻悻道：“那只能证明他比狐狸还精......”
    两人又对视了一眼，摇头叹息中，难以掩饰目光中那担忧的神采。
    希望比狐狸还精明的甄少爷，真的做了万无一失的准备吧，两人心中都是这样的想的，可他们又同样的觉得困惑，甄少爷的人手究竟是什么人？难道是原野吗？不可能啊，义字会的人势必牵扯住警方的人手，警方即便想帮忙，恐怕也帮不上啊......
    甄英雄没有与任何人打招呼，一个人打车到了医院，看望了受伤未愈的可乐，可乐激动的直哭，倒也并不完全是因为见到甄英雄的缘故，更多的，是因为后怕，阿东等人都很忙，这几天都是可乐自己一个人躺在病床上，心中压抑了很多东西，甄英雄的宽慰让她有了一个发泄的对象，她把所有的情感融在了眼泪中，一股脑的宣泄了出来。
    死里逃生，留下的未必是劫后的喜悦，更有可能成为一生难以忘却的恐怖回忆，何况可乐才二十出头，只是个花样年华的女孩子啊，甄英雄觉得很愧疚。
    探病时间不能太长，安抚了可乐的情绪，甄英雄便离开了病房，毕竟可乐的伤还是很需要休养的，期间他问可乐想要自己怎么报答她，可乐的回答很简单，加入九尾凤，其实甄英雄非常清楚，可乐所以提出这个要求，既涉及到过去七只虎与九尾凤一直以来存在的矛盾，争宠等问题，也不能排除可乐的一部分私心，也许，那私心是很大的一部分，毕竟如果把九尾凤视为一份工作或者一种身份的话，一辈子衣食无忧是肯定的，前提有两个，第一，他甄英雄还活着，并努力工作养活这几个甩不开的保镖，二，九凤会以舍命保护甄少爷为己任。
    甄英雄还活着，并努力着活的好好的，老婆太多，也只能去努力的赚钱养家，好在家底够厚，足以挥霍一辈子，而可乐也用胸前和胳膊上的伤证明她是有资格成为九凤的，那甄英雄还有什么理由拒绝她的要求呢？
    可乐梦寐以求的事情终于达成了。
    时间尚早，距离演唱会开唱还有很长的一段时间，甄英雄离开医院后，逛了很多的地方，例如，红叶山庄的几栋别墅，例如，天河购物广场，三国开的那家情趣用品商店，例如，第一次和一心见面的鹊桥牵手婚姻介绍所，例如，第一次约会的时代广场......
    最后，甄英雄买了杯热柠檬茶，坐在了第一次和一心约会时坐过的那张长椅上，静静的看着广场上形形色色的人，看着一对对沉浸在幸福的中情侣，猜度着他们的年龄，浮想着他们恋爱的过程，幻想着自己有一天也能像那些老年夫妻一般，在这样的傍晚与相爱一生的老伴溜达在人海中，不过，那个时侯一定会是一副很奇怪的光景，因为，一个老头，一群老太......
    人如潮水，你来我往，时间在甄英雄的沉浸中好象加速流逝着，广场上的他似乎被时间遗忘，天色渐晚，夜幕降临，头顶一片墨蓝，甄英雄仿佛突然回神，从回忆中亦或是对未来的幻想中惊醒过来，看了看时间，还有四十分钟演唱会就要开唱了，不知不觉中竟坐了这么久，他淡淡一笑，起身朝路边走出，并掏出手机，拨出了一个电话。
    “喂，李少爷吗......”
    甄英雄乘坐的出租车在最后通往体育场的两公里直路上至少被堵了四十分钟，司机是个球迷，很感慨的告诉甄英雄，这条路平时交通是很流畅的，从建成到今天已经几年了，即便是上下班的高峰期，或者是体育场踢比赛，也从未堵过车，甄少爷很惊讶，惊讶的倒并不是这条路为什么从不堵车，中国足球越踢越臭，看的球迷都寒了心，即便有比赛谁看啊？不是给自己添堵吗？他惊讶的是，一心和甜甜居然有这等号召力。
    坦白说，这是甄英雄第一次来现场看演唱会，他也不知道入口处设了个X光安全检查的仪器是不是观众进场正常的步骤，但他可以肯定的是，这气氛绝对不正常，观众热情高涨当然正常，可门口的警察大哥看到少爷也那么热情高涨就绝对不正常了。
    警察不少，安全工作做的紧密而紧张，所有看到甄英雄的警察均是一脸的戒备，背过身去用对讲机相互通报着什么，好象甄少爷不是来看演唱会，而是拉炸体育场的。    

    


