
        第387章 一心与颜冰
    让吴歌相信甄英雄人品的，就是一心，吴歌知道甄英雄还有个女友是艾一心的时候，吃了不小一惊，如果他的人品真有问题，艾华会让女儿喜欢他吗？当然，她不讨厌一心，和本身是一心的粉丝有很大关系。
    吴歌和白果是一个立场，颜冰与一心妈妈苏影的关系，艾华如实告诉了白耀天，甄英雄为了一心，因此要将颜冰救出火海重新做人，再次让吴歌感受到了未来女婿的人品与气魄，只觉得将女儿交给这样一个男人是可以放心的，而且，女人同样有着渴望做英雄的心理，如果自己的女儿能让全省闻名的甄太子退出黑道，那自己脸上不也有光吗？说穿了，吴歌对事态的认识还是太浅，但便宜了甄少爷而已。
    “什么礼物不礼物的，看你说的，”吴歌压着心里的激动，拉着一心的小手，笑道：“我也是才知道，双子星竟然都是艾市长的千金，呵呵，真是没想到啊。”
    “爸爸是市长，我却跑去唱歌，怕对爸爸有不好的影响，所以一直不敢让人知道来着。”一心看着艾华，眼中的亲情流动，更显她懂事体贴人。
    白果为了不让母亲多想，当然要和小艾十分融洽，好似亲姐妹一般了，当下笑嘻嘻道：“妈，您直接叫她点心就好了，和她太客气了，我都觉得别扭，好象我和她在您心目中差了十万八千里似的。”
    “点心？”
    “是甜甜给我起的绰号，”一心大方一笑，“伯母，就听果姐姐的，您就喊我点心吧，不然我也觉得生分。”
    一心的亲和力让人很难把她与传统中的‘第三者’或者‘狐狸精’联系起来，几句话下来，吴歌快把她当女儿了，甄英雄自然不能没有表示，不管怎么说都是第一次见面，全怪白果和一心没提前告诉他，但甄少爷仍然有礼物能送。
    “少爷，这是您为白夫人准备的礼物。”晴天恭敬的掏出一张卡递给甄英雄，做足了样子，这卡，是进门前甄英雄交给她的。
    甄英雄接过卡，笑着对吴歌道：“伯母，初次见面，这是我和一心的一点小心意，请您收下。”
    吴歌不知道这张黑色的卡片是做什么的，但白耀天，艾华，东方云却是识货的主儿，连白果也没想到甄英雄居然把这东西当礼物送出来。
    吴歌接过卡，纳闷道：“这是，购物卡吗？”
    甄少爷淡然一笑，“差不多吧......”
    白耀天可再也装不下深沉了，“甄......咳，英雄啊，这张该不会是......”
    “黑色钻石卡！”白果的胳膊肘又朝外拐了，想把卡抢回来给甄英雄，“这么贵重的东西你怎么随便往外送啊？”
    甄英雄拉住白果，“什么叫随便啊？我那是送给伯母的。”
    吴歌疑惑道：“这东西很贵重吗？”
    “贵重？那不是一般的贵重！”白耀天没想到甄少爷出手如此豪爽，用黑色钻石卡讨好吴歌，要是收下这东西，想反对他与白果都无法张口了，说这是他要娶白果的聘礼也不为过啊，白耀天压着心底的波动，对老婆道：“黑色钻石卡是汉宫的主人卡，据说只有两张，一张在甄天手上，另一张，现在就在你手里，拿着这张卡，你可以在汉宫集团名下的所有的酒店宾馆餐厅酒楼，娱乐城健身房美容院，商场医院等等消费场所免单消费，这张卡就是汉宫集团主人的身份象征，就算再凶狠的黑帮看到这张卡也要恭恭敬敬，可以说，拿着这张卡，就是朗朗市的皇帝......”
    吴歌都听傻了，白耀天说的并不夸张，但甄少爷心里还是嗤之以鼻，球球的，少爷老拿着那卡来着，但在路边摊煎饼吃还是要给钱啊......
    这张卡的贵重并非它直接带来的价值，而是诚意，甄英雄给人一种‘‘不要汉宫也要白果’的诚意，而汉宫，可是甄家父子的一切啊，如此诚意下，白耀天更说不出什么了，而吴歌，只觉得这女婿虽然花了点，却极为可靠。
    最终，再三相让，甄英雄还是把卡塞给了吴歌，女人爱虚荣，男人爱面子，白耀天表面谦虚，但甄英雄知道他比任何人都想得到这张卡，这可是花钱都买不到的身份的象征啊，不过任何人都没有艾华了解甄英雄的小心思，那张卡，过不了太久就会报废的，可怜白耀天又让甄英雄给算计了。
    看到一心羡慕的目光，看到白果感动的眼神，看到东方云敬佩的神采，艾华叹了口气，甄英雄太滑头了，他蓄意制造出来的‘不要汉宫也要白果’的感觉不过是一种很容易让人陷进去的假象而已，过于简单的手法却骗过了白耀天这样的老狐狸，那张黑色钻石卡只是象征着汉宫之主的卡片罢了，说穿了，甄少爷就是没有那张卡，他还是义字会的甄少爷，汉宫的主子，白耀天拿着那张卡，除了一点经济利益外，屁用没有，艾华叹气，就是因为白耀天的精神都被那张卡吸引了，却没想想，他泡了你女儿，你就是他老丈人，有没有黑色钻石卡，你在朗朗市都是爷......
    甄少爷与白耀天合作的目的是漂白义字会，当义字会漂白之后，那张黑色钻石卡自然就报废了，可怜白耀天丝毫没有察觉到，甄少爷送出黑色钻石卡，目的就是让他们不好在开口谈论甄少爷和白果之间的事情，这两口子的弱点被甄英雄抓的很准啊......
    搞定了私人问题，谈论的正事基本与艾华当初预想的一般顺利，因为方言那个混蛋企图对白果不轨，白耀天与吴歌是同样气愤，吴歌更因为甄英雄舍死救了白果而喜欢自己这女婿，在她的帮腔下，白耀天根本没有说反对的资格。
    白耀天同意帮助甄英雄架开与朗朗市警察的合作关系，但要求他所有行动必须要白果知道，其实就是通过白果监督甄英雄，这一点在白果的坚持下，甄少爷无法拒绝。
    正如白果预想的一般，知道自己成了原野要挟甄英雄的武器，一心很不是滋味，但有甄英雄安慰，还不是特别的气恼。
    甄英雄为了表示诚意，也不隐瞒，将一切能说的全部说了出来，也算对一心和白果交了底，唯一隐瞒的，就是他和颜冰的不伦关系。
    听说甄英雄不但与颜冰有了一定程度的合作，还挖到了义字会的内鬼，一心和白果都是松了口气，白耀天和艾华更是欣喜，相比之下，若真的可以一举端了诺森家族，杀手世家，以及背后有可能对朗朗市黑道心怀不轨的山口组，抓颜冰与爱利丝就显的微不足道了。
    顶下计划之后，白耀天当即约张进宝与原野见面，甄英雄自是不便留在这里，起身告辞，白果知道柳絮醒了，早就迫不及待的要去医院了，吴歌也想当面感激救了女儿的恩人，甄少爷一夜没睡，白果也不好再强拉着他，于是东方云负责开车，陪同白果母女一起去了医院。
    甄英雄本想回汉宫补个觉的，可才上车，电话就响了，而这个音乐，一心似曾听过，甄英雄也是脸色一变，看了一心一眼，想下车，却被一心抱住了胳膊，看到她眼神中的坚定与固执，甄少爷苦笑两声，掏出了颜冰给他的手机，接通了电话......
    怪不得义字会铺开的监视网到处也找不到颜冰的踪迹，这个女人聪明的程度，让艾一心浑身发冷，道路两边是熟悉的风景，秋天的枫叶红似火，仿佛温度都升高了几分，颜冰居然大方的住在红叶山庄的别墅中！
    甄少爷拗不过一心，她知道电话是颜冰打来的之后，坚持要随甄英雄一起来见颜冰，早上才遇到过暗杀，一心会如此担心也是很正常的，甄英雄利害关系说的多透彻，一心就是不肯听。
    “小艾，你现在与晴天回汉宫好不好？刚才与果果父母见面，你就已经知道一切了不是吗？”甄英雄将车停在山路边，道：“原野就是用我们的关系做威胁，才迫使我不得不和果果的父亲摊牌一切的，如果你和我一起去见颜冰，让她知道我们的关系，那我前面的努力不全废了？”
    一心反驳道：“我一定要去！英雄，我戴着帽子和墨镜，颜冰认不出我的，再者，你不是说了吗？你和她现在是合作关系，既然是合作关系，她就不会伤害我们的不是吗？我只是想看看她到底是什么样的女人，值不值得你冒险救她......如果早上的暗杀是她安排的，那我肯定不会原谅她，更不许你为了这种女人而冒险！”
    女人是一种很情绪化的高级动物，一心的固执来自对甄英雄的担心，如果颜冰一意要致甄英雄于死地，莫说这场赌约甄英雄没有丁点胜算，恐怕对颜冰有着盲目信任的他根本坚持不到最后就死掉了，一心是想保护甄英雄，她知道甄英雄有很大一部分原因是为了自己的妈妈苏影，才对颜冰产生保护欲望的，但她绝对不能允许甄英雄去做无谓的努力，用自己的生命开玩笑。
    甄英雄知道一心的用意，“小艾，其实你是在害怕，害怕颜冰答应与我的赌约，只是想我对她放松警惕，然后给她机会下手杀我是吧？”
    一心诚实的点了点头，“早上的暗杀就是证明！我要跟着你，就是怕你被她骗了，我不许你轻易相信你的敌人。”
    和甄英雄一样的是，一心对颜冰的认识，也就是这几次的事件，和甄英雄不一样的是，一心不会轻易相信颜冰，因为颜冰是个很危险的女人，一心没经历过提心吊胆的生活，所以她不了解颜冰的生活有多痛苦，那种每一分钟都可能丢掉生命的颤栗感简直是对精神的折磨，甄英雄在杀手培训的时候，仅仅几个月心理就要承受不住那种没有方向没有前兆却随时威胁自己的来自对死亡的恐惧，更何况颜冰二十三年都是这样过来的啊。
    一心已经铁了心，甄英雄了解一心的心理，知道多劝也是无用，只得妥协，而晴天已经知道了早上甄少爷被暗杀的事情，她和一心有着同样的怀疑，甚至觉得颜冰约甄少爷见面本身就是一个圈套，于是掏出一把格洛克手枪，递给甄英雄，“少爷，防身用。”
    甄英雄叹了口气，发动了汽车，“晴天，把枪收起来，我没说话，不许你随便掏出这玩意儿知道吗？”
    晴天嘟了嘟小嘴，作为训练有速的影子保镖，她觉得甄少爷目前的危机感不够，这是很危险的一种前兆。
    颜冰别墅的车库敞着门，里面却空空的，地上有车轮碾压的痕迹，别墅的窗帘敞开着，看来这女人住的挺放心，竟然一点也没想过掩人耳目，倒也难怪，上次爱利丝藏身此处的时候，甄英雄在这里抓了韩慧恩，却没想到，颜冰制造了一番混乱之后，竟大方的回到了这里，偏偏，甄少爷就是没想到这一点，可见，颜冰很善于寻找人思维中存在的盲点啊。
    不同于晴天的紧张兮兮，也没有一心的提心吊胆，甄英雄并非装酷，而是自信，就像回自己家一般自如的推开房门，走进了客厅，原来蒙在家具上的白布已经不见了，不过家具的摆设与格局也发生了变化，不再与甄少爷家的别墅相同，家具，地板，表面光洁，一尘不染，看的出来打扫的很用心，也能看出颜冰不在拘泥于过去，尽管，这又是甄少爷乐观的自我感觉。
    推门的同时，门上的铃铛响起，片刻，一穿着女仆装的美女便小步从楼上跑了下来，“对不起，让客人久等了，失礼失礼，实在抱歉。”
    晴天和一心都傻了眼，在中国居然也能看到女仆装！黑色带褶皱的西式连衣长裙，系着白色带蕾丝花边的围裙，头上还戴着只有在漫画中才能看到的带白色花边的喀秋莎，说她是真正的女仆，穿的未免观赏性太强了，介乎于华丽与朴素之间。
    这女孩子生的一张瓜子脸，长相很甜，一笑起来两只眼睛眯的好似月牙，两个梨窝让她看起来清纯可爱，甄英雄忍不住龌龊的想着，如果一心她们几个丫头都穿成这个模样......天啊，那绝对是天堂人都向往的天堂！
    一心也看出这女仆对甄少爷的诱惑了，暗骂颜冰会享受的同时，忍不住掐了甄英雄一把，甄少爷这才醒过味来，而晴天已经开始琢磨去哪里能买上这么一套衣服了，看样子少爷好象很喜欢女孩子这样打扮啊......
    “请问，你是......”
    “甄少爷，您叫我巧巧就可以了，”乖巧女孩似乎对女仆这角色太投入了，竟是举手投足间都能让甄少爷感觉到一种飘飘然的主人身份，“我是小姐的侍女，没想到您来的如此快，小姐正在二楼做运动，现在正在换衣服，甄少爷和二位小姐请进来喝杯茶，稍等片刻。”
    巧巧说过话之后便转身领几人进屋，甄英雄猛然发现，她转身时动作很飘逸，肩膀几乎没有晃动，仅仅是出于杀手的敏感，甄英雄觉得柔弱的巧巧浑身上下充满了爆发力，“巧巧小姐，我们是不是在哪里见过？”
    这话说的颇为轻佻，似乎老流氓在用老套的手法搭讪，晴天还盯着巧巧的女仆装发呆，一心却把手伸向了甄英雄的耳朵，但还没有捏到，就听巧巧侧身回头笑道：“是啊，在快乐谷游乐园见过一面，那时候甄少爷一脚把小偷踢到我怀里，撞的我好疼呢。”
    厉害，这丫头不是一般人！甄英雄其实已经从她那微卷的波浪发认出了她，第一次见到颜冰的时候，甄英雄恰好追小偷，这个女孩子当时露出了极为敌对而强势的一面，少爷问她这些，她竟想也未想就说了出来，对掩饰面目的小艾丁点戒心没有，颜冰身边的人都是这么自信的吗？
    还是红茶，颜冰对这东西钟爱的有点过分了，甄少爷现在对红茶有莫名的恐惧，他不喝，更不愿意要一心和晴天喝，不过，巧巧的茶沏的好，带着奶香的红茶很快让俩丫头沦陷了。
    甄少爷靠在沙发上，严重的睡眠不足，让他的脑子有些迟钝，坐的舒服了，睡意立刻涌了出来，眼皮沉重啊，为了抵抗困乏，他开始找话说，“巧巧，只有你和你家小姐两个人住在这里吗？”
    一心和晴天听到甄英雄这么一问，才猛然醒过味来，进门之前自己比甄英雄紧张，进门之后却比他还放松，太丢人了，居然被敌人用微笑摆了一道......
    俩妞只觉得巧巧太阴险，却不愿意承认自己以貌取人，见巧巧生的可爱就放松了警惕，巧巧淡淡一笑，说道：“甄少爷其实是想问罗比先生为什么不在吧？”
    一语中的！这丫头果然机灵，甄少爷却不露声色，来了个默认。
    “小姐知道甄少爷要来，怕罗比先生与甄少爷发生不愉快，因此让罗比先生离开了......”
    “哼哼，恐怕不是吧？”甄英雄冷笑两声，望着巧巧，道：“上午少爷被暗杀，你家小姐怕是对罗比也有怀疑，因此刻意支走了他才和我约定见面，不是吗？”
    气氛转变很快，巧巧面色一变，一心不自觉的抱住了甄英雄的胳膊，就见甄英雄拿起一杯红茶，笑道：“巧巧，你是颜家的人吧？你称呼颜冰为小姐而不是夫人，至少证明你不是诺森家族或者杀手世家的，罗比那么容易被颜冰支开，表示他很相信你有保护颜冰的能力，少爷很敢兴趣，你如此厉害的一个人物，为什么穿成女仆模样？是为了让我放松警惕吗？”
    晴天听到这里，危机意识猛起，自己确实因为巧巧的穿着降低了警惕性，难道这是阴谋？她立刻摸到了怀里的枪，却被甄英雄按住了手腕，甄英雄也不说话，只是看着巧巧。
    巧巧愣了片刻，才甜甜一笑，“不愧是甄少爷，只从罗比不在这一点就看出这么多事情，不过您还是犯了一个错误，我确实是颜家的人，因此我不承认小姐与罗伯特那蠢人的婚姻，我有保护小姐的义务没错，但我确实是个侍女，所以我穿成这样子很正常，甄少爷多虑了。”
    “是吗？”甄英雄喝了一口茶水，好象一点不在意一般的说道：“那就是我太多虑了。”
    一心实在不明白甄英雄到底在想些什么，发现了疑问，却是说三分留七分，连巧巧也发懵，就在这时，楼梯上响起一个声音，“甄英雄，你对我的试探还有完没完？”
    一心和晴天下意识的朝楼梯望去，不禁愣了，好美的一个女人！
    颜冰穿着一套白色运动服，大概是才做过运动的原因，晶莹雪白好似透明一般的脸上有一抹红晕，上衣的拉链开的很低，露出里面红色的紧身体恤，小胸脯的起伏明显，看来还未缓过运动后的急促呼吸。
    穿的很随意，像个经常把自己关在家里的大小姐，但那种气质，却让人窒息，冰冷的眼神，是那么的骄傲，就如她现在俯视众人一般，好象没有什么能值得她抬头去仰视，她就像个女神，永远站在云的最高处。
    不知道是不是与甄英雄发生了关系的缘故，地地道道做了女人的颜冰，那种冷艳的气质之中，多了一丝成熟的韵味，让她的冷艳与高贵看起来更自然，更夺目。
    一心与晴天，有着和甄英雄初次见到颜冰同样的震撼，这个女人在穿衣服方面本就没有太多考究，如果不是知道她叫颜冰，两女简直无法估计她的年龄，雪白而紧致的肌肤只是看着就有一种吹弹可破的感觉，同样的，两女也在心里鄙视了爱利丝一番，被这样的女人冒充妈妈，亏得她也相信，到底是颜冰脸皮厚，还是爱利丝智商低啊？
    巧巧不太明白颜冰那句话，走过去扶着高贵的女神走下楼来，却听那头也不回的甄少爷揶揄道：“你这女主人的姿态摆的可真高，颜冰，让人搀着走路，会让人觉得你是个老太太哦~”
    颜冰以前从来不在乎自己的年龄，但此刻甄英雄这话却让她莫名的来气，“你骂我老？”
    “本来不老，但你这老人姿态让人有点受不了，我不太喜欢女人在我面前摆谱儿，”甄英雄淡淡一笑，“不随和的女人活该孤独，你没听过这句圣人说过的话吗？”
    甄少爷一上来就和颜冰找茬顶撞，一心有点害怕了，却没想到，颜冰犹豫了小会，竟然甩开了被巧巧托住的手，但她还是气道：“这是哪个圣人说的？”
    “我，刚才说的，”甄少爷大言不惭，这才笑望着颜冰，“这不是挺好吗？当你能平等与人交流的时候，自然就不寂寞不孤单了。”
    “我从来不觉得孤单寂寞，”颜冰只是随便扫了一心和晴天一眼，就坐到了甄英雄对面，“你套巧巧的话，不外乎就是想确认我是不是有自己的亲信，甄英雄，你不觉得不爽快的是你吗？”
    巧巧看上去也就是二十来岁，一心怔了一下才明白过来，颜冰离开朗朗市二十三年了，如果巧巧的门户观念那么强，就表示教导她的人是颜家的死忠之士，如此不难推断出，颜冰还有真正信任的人，却不是罗比这样的杀手世家的人！
    “呵呵，你看出来了啊？”甄英雄拉着一心和晴天坐下，一点也没有觉得尴尬，“我就是随口试探一下，其实答案早就心里有数，你可能真的很信任罗比，但也有做给别人看的意思，就好象我的九尾凤一般，真正有危险的时候，你也有自己的影子保护你，我想，你冒着可能被杀的风险来和我赌这一场，所做的最坏打算和最后屏障，就是巧巧这样你身边仅存的真正意义上的亲信吧？”    

    


