
        第529章  夜袭的佳人
    房间里漆黑一片，伸手不见五指，盖因甄英雄拉了窗帘，将月光也拦在窗外的缘故。躲在床下，连他自己都在奇怪，为什么要躲？
    想到这个问题，甄英雄又忍不住失笑，为什么要躲？理由太简单了，因为自己知道进来的人是谁！
    能打开天堂阁房门的房卡，共有四张，两张黑色钻石卡，一张白金卡，和一张金卡。
    两张黑色钻石卡，原本属于甄天和甄英雄所有，甄天那张给了小公主艾爱，而甄英雄的卡则送给了白果的母亲，自己的未来丈母娘，吴歌。
    半夜来倒采花，这种偷摸摸的行为，小公主最受怀疑是肯定的，不过甄英雄知道，她这几天都和乐乐，樱桃一起，睡在三国的房间里，想半夜溜出来，是不太可能的。虽然三国睡熟之后好象一头漂亮的小猪，除非九天玄雷劈在她身上，否则把她丢到火车站她都不会醒，但樱桃却有着一条落叶可闻的杀手神经，所以小公主摸出房间的可能性是不存在的。
    白果的妈妈现在根本就不在汉宫，即便在，夜袭女婿这种事情也未免荒唐的不靠谱，所以，这两个人是不可能的。
    白金卡就在甄英雄的床头丢着，那么，省下的唯一一张可以打开天堂阁房门的，就只有白果手中的金卡了，来者，只能是小白！
    甄英雄的眼睛是很好用，但是，刚刚从明亮的甚至有些晃眼的浴室里出来，立刻切换到这种绝对泼墨似的黑暗中，他也需要时间适应的，此刻，他什么也看不到，只能听到轻的几乎不可闻的脚步声，由此不难断定，来者，是赤着脚的。
    甄英雄有点不太明白，夜袭，这不太像是白果的作风啊，难道，她是看自己这几天故做轻松，实则消沉，所以想来个惊喜，用身体关怀一下自己？
    白果是那种人前冷傲，很要面子的虚荣女人，否则，当初也不会对甄英雄提出只许向一心求婚，却不许娶她的要求了，同时，她也没忘了让甄英雄对她也求上一次婚。就好象两个人的关系，在众人面前，她好象处处和自己过不去，臭流氓死流氓几乎成了她称呼自己的代号，但是，私底下，两人亲热的时候，她立刻来了个极端的转变，哥哥长哥哥短，不但粘人，还很火热。
    莫非她这个小欲女被冷落了几天，空虚难耐了？
    甄英雄想到这里，难免暗中窃喜，几天不近女色，有心事，有压力固是一个原因，可他真正不敢碰几个丫头的另一个原因，却是不知道该碰谁才好。
    不管先碰谁，其她几个丫头势必以为自己有偏有向，怨声连连，难道要一个一个的照顾到？正所谓，后宫佳丽三千人，铁棒也会磨成针，甄少爷没有后宫三千，但下面那根也不是铁棒，天天纵色花丛是他的梦想，但现在却不是纵情声色之时，一来形势严峻，偶尔和一心等丫头亲热一个，是一种精神上的放松，但当亲热成为一种责任的时候，就会形成心理和生理的压力，甄英雄现在还不敢分心，二来，三国还赖在床上装病，知道自己和众女亲热，肯定会有老大不满的。
    小白偷偷的摸过来，恰恰中了甄英雄的下怀。
    来者轻轻的走到床尾，一双小赤脚就在甄英雄面前不足几分的地方，吓的甄英雄只敢吸气，不敢吐气，虽然视觉还是很差，但因为距离的太近，到也将面前的小脚看了个朦胧，纤纤脚踝上套了一条细细的链子，好是性感，露着笔直细嫩的小腿，证明她穿的是一件短裙睡衣，只要一抬头，大概就能看到裙底吧？甄少爷联想的龌龊，却不敢抬头去看，怕弄出声响，吓跑了佳人，再者，这么黑，抬头也看不到东西，只是满足一下偷窥心理罢了，甄少爷从不干这种不理智的事情。
    佳人立在床尾良久未动，似乎在犹豫着什么，甄英雄正感到纳闷，突然感觉到眼前落下一物，盖住了纤纤玉足，甄少爷心里一跳，脸上发烧，那赫然就是睡衣啊，白果居然脱了衣服~！
    甄少爷浮想联翩中，佳人已经撩起被角，猫腰爬进了被窝，好大的胆子啊！如此送上门来的香艳甄少爷怎会错过呢？迅速从地上站起来，一个飞扑，将刚刚抱到枕头的佳人压在了身下。
    “好你个丫头，敢把少爷当花采？呵呵，看哥哥我不好好教训你~！”
    佳人显然没想到被窝里只有一个枕头，正感疑惑，就被人压在了身上，如何不惊？可还未来的及惊叫，蒙在头上的被子被撩开了，唇上一软，阳刚气息扑面而来，“啊”字才呼出嘴，就被甄英雄吻了个正着。
    甄少爷反偷袭得手，得意的同时也做好了被反抗的准备，但另他惊讶的是，身下的佳人非但没有反抗，仅仅愣了片刻之后，反而双手一搂，双腿一盘，好象树袋熊一般将自己给缠住了，这次轮到甄少爷惊讶了，这习惯的姿势绝对不是白果，莫非是......树袋熊唐甜甜？！
    甄英雄这一愣的同时，对方已经吻的更投入了，将小舌头伸了过来，主动撩拨着甄英雄的大舌头，香香甜甜的，却生涩而霸道，由此甄英雄更确定，这人绝对不是白果！
    小白虽然主动，但不喜欢被压在下边，接吻的技巧也没有这么生涩，难道是树袋熊？甄英雄脑子依然转动，可那独特的香甜津液已经如醇厚的葡萄美酒一般让他沉醉了，他真的像品酒师品尝美酒一般，想要靠味道来辨别佳人是谁，以此为自己贪婪的吸吮寻找借口。
    也不是甜甜！甜甜虽然看似开放，但到了床上却是很腼腆的，真的犹如小动物一般，喜欢乖乖的被人疼爱，而且，身上的香味也有种似是而非的感觉。
    绝对不会是某只小凤凰，因为性格有缺陷的她们所以看起来有缺陷，就是太听自己的话了，夜袭，她们肯定做不出来。
    用排除法如此推断一番，甄英雄那颗快速跳动的心温度急速下降，天啊，不是一心，白果，爱利丝，不是甜甜，小公主和樱桃，不是小凤凰们，那还有谁？！
    甄英雄不敢再吻，赶快仰头，慌忙的伸手打开床灯，暗黄的灯光晃的人眼睛有些刺痛，甄英雄顾不得那些，低头一看那张刚刚从迷醉中回过神来的小脸，惊的面无人色啊，“老姐？！怎么是你？！”
    夜袭的佳人，赫然就是甄三国！
    “对啊，我怎么在这呢......”三国做作的装出一副没睡醒的憨态，揉着眼睛，突然浑身一颤，“啊！不对，英雄，你怎么跑到姐姐床上来了？呀~！你怎么不穿衣服？难道......你要偷袭姐姐？”
    谁偷袭谁啊？！死变态的！甄英雄脸都木了，真是懒得和她发脾气，你这臭丫头想要装傻，至少也要提前想好台词吧？
    甄少爷险些喷出鼻血来，这臭丫头果然脱的一丝不挂！
    “老姐，你搞什么啊？！”甄英雄下意识的把被子盖回三国身上，却听到三国发出一声娇呼，低头一看，盖住了三国一对漂亮的玉兔，却是暴露了自己丑陋的大蛇，尴尬啊！
    甄英雄又把被单扯了回来，三国立刻说了一句让甄英雄想去跳楼的话，“英雄，你果然是要对我用强！”
    甄少爷差点没喷了血，被单一扯回来，三国又光溜溜了！
    春色怡然，甄少爷却强迫自己不去欣赏，香艳旖旎，甄少爷却有心一脚踢散，把三国从床上踹下去，不是因为讨厌她，而是因为太喜欢她，犹如一件珍宝，舍不得捧在手中把玩，生怕亵渎了她，又如一朵荷花，可远观而不可亵玩，但他不敢来硬的，一来，有伤未愈的自己未必折腾的过这位女子黑市拳三届霸主，二来，这丫头脚伤未好，脑门上的淤青让人心疼，怎么能动硬的呢？
    “姐，你这样我会犯错误的！”甄英雄扭过头去，想不看三国的身体，但眼睛却不听使唤的朝眼角钻，心口不一，口眼也不一，甄英雄知道自己对三国早就没有了抵抗力。
    三国坐了起来，两条嫩藕般的雪臂勾住了甄英雄的脖子，朝他耳朵眼里吹了口香兰之气，“英雄，你犯什么错误姐姐都会原谅你的。”
    多明显的暗示啊！甄英雄本就胀痛的下体好象吹气的气球一般，又被强行的灌了口气，差点撑爆了，老姐这绝对不是第一次玩这招，可怕的是，自己第一次失去了抵抗的信念！甄英雄扭过头来，挣扎着望着三国，希望能从她脸上找到一丝恶作剧的痕迹，以此成为自己拒绝她的借口，但他失望了，三国探过小嘴，在他唇上轻轻一吻，“英雄，我想做女人，真正的女人，你的女人。”
    平时装傻的聪明女人，为了心中所爱，终于真的变傻了，傻的固执，傻的火热。
    甄英雄很清楚自己所以不敢碰三国，是在抵触什么，三国很聪明，聪明到让他甄英雄这个自以为很聪明的人都不敢小觑她，这丫头今天偷偷摸上来，不可能是一时心血来潮的冲动！
    现在这姿势太暧昧了，眼珠子总是不听话的往下瞥，恐怕自己坚持不到把话说完，就会忍不住把她给吃了，于是，甄英雄一搂三国的纤腰，将她压倒，然后扯起被子，打开，盖住了两人的身体，三国又羞又喜，以为甄英雄终于冲破了那层禁忌的大门，想要了自己，正嘟长了小嘴，满心期待的等他亲过来呢，却听甄英雄道：“老姐，你偷了艾爱的黑钻卡？”    

    


