
        第315章 蒙混的过关
    “她为什么会在这里！”
    衣服被甄英雄丢的不好找，甄英雄先一步将白果的裤子抢了过来，白果把自己裹在毯子里，团在沙发上，没有裤子穿，她虽然生气，想走却走不了，再者，这么走了她也不甘心，看到懦懦的坐在对面沙发上的爱利丝，小白满口的质问。
    甄英雄千算万算，就是没算到，白果居然不穿衣服也敢从房间里走出来了，他知道，白果和自己真的不存在隔阂了，本是好事，奈何撞到了爱利丝啊。
    爱利丝真的好象小猫了，瑟瑟的坐在沙发上，头也不敢抬，甄英雄也不知道这丫头到底在害怕什么，杀手的身份吗？
    爱利丝是害怕白果知道自己的身份，但还不至于害怕到连话都不敢说，她自己也觉得奇怪，为什么，自己会有一种对不起这个女警察的歉意呢？自己有什么对不起她的，为什么总感觉自己做了什么错事呢？
    “甄英雄！你给我说话啊！”
    白果怒不可遏，好不容易下定决心和他在一起了，一个艾一心忍就忍了，现在又跳出一个王思慕，她是忍无可忍！
    “王思慕......老师，你是不是也应该说两句啊！”白果看待爱利丝的目光，就像在指责她是个破坏人家感情的第三者一般。
    王思慕老师？一听这个，甄英雄灵机一动，一腔字瞎话涌上心头，他并不想欺骗白果，但爱利丝的身份却绝对不能让白果知道，否则后果不堪设想，爱利丝这笨丫头不太会说谎话，而白果又是专业的刑警，一旦被问出身份，告诉了白耀天，那可能完蛋的，绝对不是爱利丝一个人！
    “果果，其实，是我忘记告诉你了......”
    “忘记什么？！”白果和吃了枪药似的，刚才裸体被看到，本就羞着呢，再加上一个和自己男人同居的女人，她能不气吗？脸红红的，眼泪围着眼圈转，也难为她还能用这么狠的语气说话，明明是要哭的样子。
    “我上次不是和你说过了吗？思慕老师家里的情况啊，果果，你不是已经忘了吧？”甄英雄脸上一点愧疚的意思都没有，还用一种很失望的眼神看着白果，别说白果被看的愣了，连爱利丝这当事人都不知道，自己家里有什么情况啊？
    白果也是因为嫉妒，脑袋发热，现在一想起来，突然转变的眼神让爱利丝更晕糊了，愤怒没有了，反倒一脸的同情与歉意，“对，对啊，思慕老师，你母亲的病，好些了吗？”
    爱利丝一怔，猛然想到这是怎么回事了，上次甄英雄为了解释自己和他一起去汉宫，愣把母亲说成了乳腺癌，做了切乳手术，还说自己把房子卖了，无家可归，所有的钱都拿去给被‘父亲抛弃’，‘自作自受’的母亲治病了......
    百善孝为先，爱利丝这么孝顺的人，当然会得到白果的尊敬了，“死流氓，那么思慕老师在这里，是因为......”
    甄英雄很自然的坐到了一脸不可思议的爱利丝身旁，把手伸到她身后，在她后腰的嫩肉上一掐，提醒她配合一下演出。
    “思慕老师不肯接受我的金钱帮助，反正我只有一个人住，有空房间，所以就租给思慕老师了，因为果果你一个星期不开手机，所以......”甄英雄忒阴险，一句话，把瞒着白果变成了联系不到她，将责任推给小白自己了，白果一个星期不开手机是事实，还真以为甄少爷经常打给自己电话是为了商量这件事情呢，感动啊，甄英雄就是一好人，把自己的房子低价租给‘思慕老师’，既帮助了她，又不伤害她的自尊，想的多周到啊。
    “思慕老师，不知道那张床，你睡的还舒服吗？”
    甄英雄语气里的关心和眼神里的邪恶根本不成正比，爱利丝忍着后腰的疼，本就眼泪汪汪了，再听甄英雄这么一说，吓的没哭出来，甄英雄这是话里有话啊，那意思很明显，你要不听话，少爷就再一次把你绑到床上，让你大小便不能自理！
    “恩，舒......舒服，”爱利丝又气又怕又无奈，也用一种类似于羞涩，其实是暗示的语气说道：“甄老师，以后，我一定，一定会报~答你的......”
    爱利丝的意思甄英雄明白，这丫头是告诉自己，早晚会报仇的，但在白果看来，就有另一种感觉了，‘思慕老师’那生涩的表情，僵硬的语气，带泪花的眼睛，都说明了她对甄英雄的感激，与对自己处境的无奈，好可怜的女孩子啊。
    白果的嫉妒消散了，怒火熄灭了，有的，只是同情和感动，“思慕老师，艰难总有过去的时候，坚持住，以后会好的，你在这里安心的住下来吧。”
    过关！甄英雄心里呐喊，表面却一本正经，用一副很纯洁的表情望着爱利丝，道：“思慕老师，我就说果果不会在意的，你还那么紧张，多心了吧？呵呵。”
    爱利丝那个恨啊，真不知道自己为什么不和兰儿凤儿一起离开，甄英雄似乎在表扬她的配合，那只手掌，在轻轻按抚着刚刚掐过的地方，爱利丝却不能肯定他这是不是在占便宜，吃豆腐，但有一点能肯定，自己，习惯了。
    “真是的，你为什么一早不和我说？”
    “我今天下午才见到你，一激动，什么都忘了，”甄英雄这到是实话，要是没忘的话，打死他，他也不可能把白果带回家里啊，“我也是去思慕老师的房间找创可贴的时候才想起来的，还想回房间和你说清楚的，呵呵，哪知道情人老婆你衣服都没穿就跑出来了啊，呵呵。”
    “你还说？死流氓，和你拼了！”
    “哦呵呵，小裸女，少爷怕你啊？”
    朝房间走回的爱利丝回头望了一眼客厅里打闹的甄英雄与白果，那种怪异的不舒服的感觉再次袭来，猛的抓紧胸口，爱利丝忍了半天的眼泪终于掉了下来，飞快的回到房间，关好房门，爱利丝无力的趴到床上，然后蜷缩起了身体，无法控制身体的颤抖，因为，她在止不住的抽噎，流泪。
    这种难受的感觉，叫做心痛，因为，自己，真的爱上了一个不该去爱的男人，那种心痛，叫做，嫉妒。
    其实白果还是很在意甄英雄与爱利丝的同居的，连续两天，她下班之后都会直接到甄英雄家里来过夜，一派女主人形象，甄英雄不得不感慨，女人永远是小气的，无论表面怎么大方，都有自己的小心思，白果把常穿的几套衣服，包括制服，内衣，全塞进了甄英雄的房间，还特意买了一套茶具，和她家里那套几乎是一模一样的，任谁也不难看出，这丫头完全把这里当成家了。
    夜夜承欢，就是甄英雄现在的生活写照，甄少爷很喜欢这种感觉，似乎并没有注意到爱利丝的变化。
    自从上次十三大闹医院的事情之后，爱利丝变的少言寡语，尤其最近两天，几乎没怎么说话，不怎么吃饭，听着夜晚从隔壁房间传来的那种声音，想象着他们在做些什么，爱利丝在体会那种心痛的同时，内心的挣扎也在折磨着她。
    周二的下午，正在给学生上自习课，口若悬河中的甄英雄突然接到了一个电话，是木老鬼打来的，消失了一个多星期的甄天与苏影，昨天终于回来了。
    汉宫，甄天办公室隔壁的小型会议室中，气氛有点压抑，甄少爷靠在椅子上，柳絮红着那张冰冷的小脸，帮甄英雄按揉着肩膀，三国挤在甄英雄怀里，大言不惭的声称自己是过来看甄天和苏阿姨的，实际上，是刚从健身房做过运动之后要回房间的时候，凑巧在电梯里遇到了甄英雄，之后就缠上不撒手了。
    老鬼木子华，最近正忙的焦头烂额的项啸鸣，以及很清闲的阑度，全部被甄天召集了过来，但这并不能让甄英雄感到吃惊，真正让他吃惊的是，甄天请来的另外三位客人，以及站在苏影身旁的两男两女。
    苏影身后站着的两个女人，穿着与苏影差不多，同样是一身黑色的西式制服，面目矫好，年纪约二十七八，看起来，应该是苏影的保镖，留着完全相同的俏丽短发，气势摄人，而坐在她旁边的那两个男人，一个是金发碧眼的青年，一个则是头发花白的老人，完全是生面孔，甄英雄可以肯定自己从来没有见过这四个人。
    另外三位坐在会议桌上的客人，甄英雄却是非常熟悉的，赫然就是与木子华合称为朗朗市黑道四长老的三位老人，也是小魔女的爷爷，慈眉善目的老人是全雨环的爷爷，全浩，秃顶老人是陆筱君的爷爷陆天明，闭目老人则是殷雪蝉的爷爷殷仁。
    黑道上的四长老也一起出现，甄英雄不太清楚老爹葫芦里卖的是什么药，但不难想象，这象征着朗朗市黑道将有大的举动了。
    如果不是因为有外人在场，甄少爷也不用摆什么少爷的架子，论身份，能坐着的，他辈分最小，所以，和阑度坐在了桌尾，柳絮就好象站在甄天身后的项啸鸣一般，是做为亲信与保镖留下的，甄英雄有些不解，为什么甄天不但不把三国哄出去，还刻意让她留下来呢？
    “英雄，我先给你介绍一下，”甄天一改平日的懒散，伸手一比苏影身旁的那白发长者，道：“这位是程云飞先生，是苏家资格最老的长老，你苏苏阿姨的组织，基本就是由程老先生打理的，苏家有今天的成就，程老先生功不可没。”
    那程云飞笑道：“哪里，我只是代过世的家主照顾苏苏而已，所做的，也是份内的事情。”
    甄英雄以小辈之理问候了程云飞，心里还嘀咕呢，这老头儿看起来很稳重，老爹的话并不算客套，如果没有这种性子的人来把持组织发展，就冲苏影那爆脾气，保不齐哪天就因为得罪人太多被干灭了呢。
    “这位是汉克先生，你苏苏阿姨最得力的助手，”甄天说话的同时，那金发碧眼，并不英俊，却另有一种魅力的外国青年站了起来，礼貌的对甄英雄点了点头，“汉克也是和诺森家族打过最多交道的人了。”
    甄天如此一说，甄英雄已经明白，程云飞和汉克，就是苏影的左右手，一个负责运营家族明面的发展，一个则掌握着家族黑势力，负责见不得光的事情，说白了，就是一文一武。
    甄英雄不太明白，为什么这个时候，苏影将家族的支柱全部从美国带回朗朗市。
    又和三长老问了好，甄天这才对甄英雄道：“英雄，我想你肯定对我和你苏苏阿姨回美国的事情充满了疑问吧？”
    “是不太了解，”甄英雄看了看这个会议阵容，可以说是内部之中的内部会议了，笑道：“我想现在，唯一不知道原委的，似乎也只有我了吧？”
    苏影就是不待见甄英雄，哼了一声，“小鬼，你是在抱怨我们瞒了你吗？好象，你隐瞒的事情更多吧？最近这两个星期，你的动作未免太大了点。”    

    


