
        第287章 娱乐报惹祸
    “奇怪了，大姐昨天就在天河广场啊，她不是说那是流氓捣乱吗......”
    流氓？！甄英雄想把凤儿咬死，却听那丫头继续说道：“不过说起来，大姐昨天真反常，居然和我们炫耀她得到双子星的签名了，哼，听她说话都变调了，平时冷冷的连个字都不多吐一个，昨天却和发情的小猫似的‘喵喵’了老半天，我看啊，大姐肯定是把双子星做为性幻想对象了......”
    我杀了你这死丫头！甄英雄‘霍’的坐了起来，吓了兰儿一跳，球球的，死凤儿啊，你这丫头找收拾呢吧？甄英雄还没说话，小爱同学也未张口呢，就听兰儿凤儿同时‘咦’了一声，“少爷，大姐说，那张签名是你帮她要到的啊，这么说，当时你也在会场？！”
    甄英雄笑的很恶心，望着凤儿，磨牙道：“你说呢？”
    凤儿打了个冷战，看了看兰儿手里的报纸，又看了看把报纸拿来的小爱，艾爱，艾一心，姐夫......艾一心亲吻的男人，跑到会场要签名的少爷......
    看到小爱同学那张写满了不爽的小脸，看到甄英雄那张邪恶的好似要吃人的恶魔的英俊面孔，兰儿哆嗦着都不敢说话了，凤儿两腿打软，神啊，这不是真的吧？
    “少......少爷，那个艾一心......不，不，我是说，那个一心公主，该不会是......少奶奶吧？”
    “你说呢？”甄英雄站起来，踩着茶几就到了凤儿面前，“死丫头，你敢亵渎你家少奶奶，我应该怎么惩罚你呢？”
    凤儿额头见汗，嘴角抽动，笑的是一点也不漂亮，“小公主是一心公主的妹妹？！少，少爷，这么说，昨天一心公主吻的那个人，就是......您？”
    小爱冷笑两声，一副要看热闹的表情，“恭喜你，答对了，凤儿姐姐，我姐她不会也是你的性幻想对象吧？”
    凤儿晕啊，还没反应过来，甄英雄已经把这丫头按倒在沙发上，重重的在她屁股上拍了两巴掌，虽然隔着衣服，可声音依然带着诱惑力，“死丫头，还以为这几天你转了性了，说话竟然还这么淫荡，找打。”
    凤儿是疼，可叫的声音却是让小爱听了都脸红，兰儿觉得凤儿那不是疼，这丫头和叫床似的，甄英雄没想到这丫头居然还有受虐倾向，越使劲，这丫头呻吟的越诱人，到最后，居然还格格的笑了起来。
    “啊~，疼......呵呵，少爷，再用点力，啊，痛，少爷，打我吧，打死凤儿吧~”
    流汗啊......这死丫头勾引男人的功夫真是不简单，把她训练出来的那个妈妈真是了不起啊，甄英雄可不能再打了，不然，凤儿非动了情，弄点少儿不宜的事情出来，小爱也在呢，影响不好。
    “挨打也会舒服吗？我试试！”
    甄英雄差点从沙发上掉下去，小公主到底不是常人啊，脸蛋红扑扑的，却好奇心不减，照着凤儿的小屁股就是一巴掌，听到凤儿那娇媚的一声呻吟，她还来劲了，“哎呀呀，凤儿姐原来喜欢被人打啊，有意思，姐夫，你让让，我来！”
    “来什么啊你？！”甄英雄跳下来就把小爱给抱了起来，直接丢到了对面的沙发上，“小孩子，不要学坏了，凤儿，你闹够了没有？”
    “切，又不是人家要那样的，”凤儿还卖风骚呢，“少爷打的人家是很舒服吗。”
    “是吗？那我叫几十个人过来打你好不好啊？”甄英雄一句话，吓的凤儿赶快端庄坐好，说不疼，舒服，那都是假的，甄英雄知道，兰儿也知道，凤儿就是故意挑逗甄英雄而已。
    “小爱，你给我这份报纸做什么？”甄英雄回到了开始的问题。
    “哦，这个啊，我是想告诉你，早上吃早饭的时候，我妈妈和你爸爸也看到这份报纸了。”小爱好象个天真的小孩子，却说的甄英雄直哆嗦，不好的预感啊。
    “然，然后呢？”
    “然后我妈发火了，说你居然敢在那么多人面前亲我姐，怪不得我姐从昨天开始就不开手机，联系不上了呢，”小爱不急不慌的说道：“我姐从来没有闹过绯闻，脸皮薄，报纸上写的乱七八糟，我妈说她肯定是觉得没脸见人了，所以，要找你算帐。”
    球球的，少爷我要是说昨天主动的是小艾，会有人相信吗？甄英雄叹了口气，不要说别人了，事实就发生在自己眼前，可自己到现在，不也是觉得无法相信吗？
    “其实，我知道，那肯定不是姐夫主动的，”小爱笑道：“昨天三国姐姐和我炫耀了老半天你们以前的照片呢，就是我姐给签了名，甜甜姐给写了那句很不恰当祝福的照片，呵呵，姐夫，你应该是被三国姐姐逼的没辙才去要签名的吧？你怕三国姐姐知道你和我姐谈恋爱，对吗？”
    知少爷者，倒霉鬼也！
    甄少爷感动啊，不过也觉得奇怪，“小爱，你怎么知道不是我主动的呢？”
    “姐夫很疼我姐，不可能让我姐难堪的，”小爱笑嘻嘻道：“其实，一看那张头版照片我就知道，我姐一定是受到甜甜姐的鼓动才那么勇敢的......”
    甄英雄没等小爱说完，突然想到了什么，“小爱，你刚说你妈妈要找我算帐，该不会是......”
    “恩，她说吃过早饭就过来学校教训你，所以，我特意早出门十分钟来给你通风报信的，”小爱那假装纯洁的样子让甄英雄想狠狠的蹂躏她的小脸，“乐乐和雪姐姐已经被我妈给扣押了，我妈说要坐雪姐姐的车过来，免得被你察觉，怕你逃了......”
    靠！死丫头，你想害死少爷吗？！
    甄英雄一边穿鞋，一边吼道：“倒霉鬼，这么重要的事情，你怎么早着不说？！”
    “我急急忙忙的跑进来，是你说不让我着急，嫌我太吵的，”小爱同学满盘子满理，看了看时间，道：“姐夫，我说你要塌了，你还不信，现在离上课还有二十五分钟，我想，我妈妈应该已经到学校了，估计这会已经上楼来了，你肯定会被她把骨头拆了的，那不是稳塌？”
    “球球的，少爷闪人！”甄英雄抄起那件昨天三国帮他挑买的米黄色休闲风衣，拔腿就跑，“兰儿凤儿，今天开始，你们的任务就是贴身保护倒霉鬼和乐乐，知道了吗？还有，不要和那暴龙苏说见过我！”
    暴龙......苏？
    “哈啾~”
    苏影打了个喷嚏，从薛雪的车里下来时，甄少爷的瓢虫还停在停车场，不过人已经从学校后门溜了，他可不想和苏影再飙一次车。
    暴龙苏，这个名字起的好啊，兰儿凤儿可算体会到了，两位公主的妈真是不好惹，进入校长室之后，兰儿凤儿对甄英雄的忠诚得到了充分的考验，居然站了整整一天，就是薛雪也被迫守在甄英雄的瓢虫边上，直到下午放学，当然，这是之后的事情。
    “对不起，您拨打的电话没未开机，请稍后再拨......”
    甄英雄从学校出来之后，也不晓得到底去哪里才好，悻悻的将手机塞回口袋，看着右手中的签名CD，郁闷，白果是不是故意躲着自己啊？这个时间还不开机，难道今天休息？这张CD是他昨晚出门前，鬼使神差般塞到口袋里的，似乎从昨晚开始，自己就想好了今天去找白果的借口。
    球球的，少爷今天一定要主动些，就去果果家里好了！甄英雄把CD装回休闲风衣肥大的口袋中，猛下决心，就说自己是来送CD的！
    其实下一个决心是很容易，但真的要做，心里不免会有些忐忑，甄英雄对感情这玩意儿毕竟还是陌生，对于白果和自己现在的紧张关系，他心里没底，所以，决心下了之后，到了白果家所在的小区大门外，面对枪口炮口手榴弹都面不改色的甄少爷居然觉得腿软了，就好象一场心理没底的考试，犹豫啊，看不到卷子，是恐惧，可看到了卷子，就代表进入了考场，想出来，就一定会得到一个分数，白果家现在就好象一个考场，进去了，会是怎样的结果呢？一直追求百分之百把握的甄英雄，现在连百分之一的信心都没有，哪有勇气进去啊？
    站在小区门前转来转去，和作贼的似的，引的小区保安对他是格外的关注，突然，肚子‘咕噜咕噜’一叫，甄少爷这才想起来，因为今天没有和爱利丝一起步行，而是自己开车去的学校，所以早点都没吃，也是为此才没有迟到的，看了看表，现在才八点而已，依照自己对白果赖床习惯的了解，如果她今天休息，肯定没起床呢，所以，少爷我还是先去吃点东西吧。
    这就是一借口，甄英雄也不禁鄙视自己，居然拿吃饭搪塞自己，没出息啊。
    因为这个雅苑小区是名副其实的政府官员集聚地，所以，有些嗅觉敏锐的商人在小区附近干起了茶楼的买卖，弄的文绉绉的，却很得这些官爷的心意，好象很衬托自己清廉身份似的，其中最有名的，便是甄英雄眼前的这家‘朝鸣楼’了，据说，来这里喝早茶，吃小笼包，从六点开始就要排队，不过，毕竟是传言，大概是晚了些吧，甄英雄进门的时候，除了些退休的老人在一楼喝茶吃点心逗一些不知名的小鸟，也没看有多热闹。
    吃早点要到二楼，登着木楼梯走上来，看着古香古色的格局，也难怪那些自命清高的人喜欢到这种地方吃东西了。
    甄英雄选这里吃饭，只有一个原因，这里距离白果家最近，是他看到的唯一一家能吃饭的地方，要不是因为心里紧张，吃饭就是个借口，他十之八九是不会来这种高档地方的，同样是吃包子，外面比里面便宜了不知道多少倍呢。
    一楼有些清闲，可二楼就相对火热了，人还真是不少，比外面的早点铺还嘈杂，有些心不在焉的被服务员带到了一个靠窗的位置，还未点东西吃，就听到身后一个声音响了起来，甄英雄肝都跟着一颤，天啊，又这么巧？！接着，他最想从服务员手里得到的，不是早点，而是菜刀。
    “白果小姐，能与你一起共进早餐，我真是很荣.......”
    “真抱歉，要吃你吃，我今天有点反胃。”
    方言为什么会和白果在一起？为什么他们在一起吃早点？！甄英雄想回头，忍了忍，没回，自己刚才浑浑噩噩的没注意，居然和白果来了个背靠背，竟然谁也没看到谁，仔细一想，也难怪，这和引路的服务员有直接关系，他刚好挡住了双方的视线，而甄英雄又穿了一件与平时风格极为不搭调的宽肥的米黄色休闲风衣，戴着很斯文的眼镜，看起来就好象老实的文化人，难怪方言等人都不注意自己了。
    虽然白果对方言的态度很恶劣，但他们在一起吃早点，还是让甄英雄觉得不舒服，他很清楚，那种感觉叫做嫉妒，也知道，自己选择偷听而不回头未免小人，但他真的很想知道，为什么这两个人会在一起，随便点了两屉包子，把服务员打发走，甄英雄把耳朵立的尖尖的。
    “果果，小方昨天晚上来接我，今天一早又送我到你这里，你怎么能这么说话？”一个中年男人的声音，带着点点威严，让甄英雄的不爽达到了一个极点，他心里猛跳，球球的，这个人，该不会就是阑度说的那个男人吧？！
    “为什么过来也不通知我？真是的，大清早把人家喊起来，我昨天可是很辛苦的，难得睡个懒觉......”
    果然在睡懒觉......甄少爷心理别扭之余也不禁感慨，小白同志你好象经常睡懒觉，不应该说是‘难得’吧？
    “我不是说过很多次了吗？我没事，不用你特意过来的。”
    “你上次哭的那么厉害，那么伤心，我怎么放心啊？”那中年男人笑道：“再说，我也是有其他的事情要来朗朗市，只不过是临时变更了一下安排而已，不要紧的，果果，上次欺负你的人，是那个甄英雄不是？”
    甄英雄一惊，这男人居然知道自己的名字，这是怎么回事？！
    白果何尝不是一惊啊，突然明白了什么一般，猛然将目光狠狠瞪向了一旁的方言，方言丝毫没有回避，只是笑了笑，“白果小姐，请原谅，这只是我的猜测而已，因为你最近与甄英雄走的太近了，不止是我，原野队长，张局长，也觉得你和甄英雄的关系出现了一些原则上的问题......”
    “方言，你这人很低级！”
    我操你奶奶......不行，太老，少爷我操你小妈！甄英雄想使劲抽方言俩嘴巴，然后找一群妓女侮辱他，狗日的，居然......咦？甄英雄突然一怔，方言乱猜关少爷什么事情啊？而且......果果为什么生气？难道和少爷在一起很丢人吗？还是说，她不想让那个中年男人知道她与自己的关系？！想到这里，甄英雄心里一真抽搐，难受啊。
    “果果，你不要怪小方，是我逼他说的，因为那天我在电话里，确实听到一个男人在喊你的名字.......”中年男人语气很平淡，甄英雄不得不佩服他，知道少爷的大名，你还如此镇定，是个人物啊，找捶的人物！
    “告诉我，你真的和甄英雄在一起吗？”
    这个问题，无法从中年男人的语气中揣测出什么，很公式化，竟然没有什么私人感情或者情绪的代入，可方言和甄英雄却紧张啊，一个心里期盼是否定答案，另一个则心里大叫，告诉他，就是在一起！
    甄英雄想从这个答案知道，白果心里，到底是不是爱着自己，她到底，敢不敢爱自己，敢不敢和别人承认她爱自己！
    无法看到白果的表情，但从她的沉默，不难想象她的挣扎，而甄英雄的心也在接受着火烤冰刺一般的试炼。
    “我和他没......”白果想否认，甄英雄心脏险些拧出汁来，疼啊，却听白果的话语一窒，又过了片刻，才用很小的声音回答道：“我的事情，不用你们操心。”
    虽然没什么底气，却是让甄英雄一颗即将沉入黑暗底洞的心得到了光明的解救啊。    

    


