
        第404章 夜来大狗熊
    “啊？”甄英雄被常乐说中了心中正在想的事情，身子明显一颤，“你，你刚才说什么？”
    说话的工夫，车已经停到了院子门口，常乐眼中闪过一丝异彩，然后露出了暧昧的笑，见甄少爷还望着他，一指侧门玻璃，道：“少爷，我已经不用重复了，答案就在我眼前，果然有人在这里等您啊，那辆白色的宝马，不是薛雪......咳，那辆宝马车好象是薛姐的啊。”
    甄英雄转头一看，当真吃了不小有惊，院子里停着的白色宝马，确实是薛雪的车子，那丫头的车怎么出现在了这里？而且车子并没有停进车库......
    说起来，薛雪只是汉宫的高级面点师，并非义字会的成员，虽然都知道她是负责甄家爷儿仨伙食的，但严格说来也只是个打工族，在等级制度下，她的地位比常乐卑微的多了，但常乐却及时改口，不敢直呼姓名，而是称其为‘薛姐’，显然是知道了薛雪和自己的关系啊，不过，他是听谁说的？
    甄英雄正纳闷呢，突然意识到了什么，猛然转头，果然，常乐这小子笑的已经不能说是暧昧，而是淫荡了，“小子，你脑子里在想什么？”
    “没什么，真的没什么！”常乐想忍，可是他刚才想到的东西又确实让他难忍，终于还是笑出了声，“少爷，你果然有恋姐情节，哈哈哈哈哈......真让人嫉妒，明明有了一心少奶奶和白果少奶奶那么漂亮的老婆，却还是忍不住偷腥......啊~！”
    常乐话还没说完呢，就被甄英雄给了一拳，眼角生疼，眼泪都流出来了，却是刚才笑出来的。
    “常乐，你该不会还在计较那天我骗了你，所以故意找茬笑话少爷吧？”
    “哪有，哪有，我哪敢啊少爷？”常乐嘴里这么说，心里却真有点那意思，少爷你的老婆一个赛一个的漂亮，还给项老大找了那么漂亮的韩国老婆，却骗的我团团转，差点把曲宏图那老鬼当成了美女......
    甄英雄是恋姐，但绝对没有恋姐情节，他喜欢三国，却不代表他只喜欢比自己年长的女人，薛雪比甄英雄大了六岁，但这并不是甄英雄喜欢她的原因，甄英雄非常清楚，自己对薛雪的感情，很大程度上是被迫接受，是出于一种类似于怜悯，补偿的心态，对于这一点，薛雪应该比自己还要清楚，当然，现在甄英雄的心态已经因为一段时间的相处发生了变化，薛雪那种默默的支持与包容，让甄英雄真心爱上了她，虽然这是一种先上车后补票的恋爱关系，但绝对与恋姐情节扯不上关系！
    球球的，如果这就叫做恋姐的话，那少爷和颜冰该怎么算？连那当子事都做了，岂不是要说少爷有严重的恋母情节？！
    其实，从甄英雄爱上一心，或者是喜欢甄三国这些情况来看，说不定他真有恋母情节呢，因为，一心和三国，在很多方面，都有秦梦谣的影子。
    似乎看到了外面有车的灯光，听到了汽车引擎的声音，别墅里的灯突然亮起，甄英雄懒得和常乐喘气，恨恨的下了车，“明天不用你接了，回去给我好好反省，少爷我没有恋姐情节。”
    常乐捂着眼眶，陪笑道：“是，是，少爷不恋姐......”
    “是没有恋姐情节！”
    甄英雄这下意识的随口纠正不要紧，常乐忍笑忍的本就够辛苦的了，甄英雄这个强调太露怯，常乐一怔，腮帮子渐渐鼓起，‘扑哧’一声笑出来的同时，赶紧挂倒档，给油松离合，免得再挨一拳变成熊猫眼，“是，是，少爷只是喜欢大公主，是恋姐，绝对不是有恋姐情节！哈......哈哈，哈哈哈哈......”
    一甩车身，汽车在常乐的大笑声中从视线中消失，甄英雄气的脑血管都要爆掉了，厚脸皮的甄少爷也有觉得羞怒的时候，太难得了，甄英雄终于知道，其实，自己也是要脸的人，太纯情了，被嘲弄两句就闹了个大红脸，真是个单纯的大男生啊。
    甄英雄走到门前，摸出钱包，翻了又翻，才想起自己早上出门的时候，把唯一的一把钥匙留给一心了，无力的叹了口气，甄少爷这个鄙视自己啊，表面上装的好象很自然，大有泰山崩于前而面不改色的气魄，其实是很辛苦的，把精力都花费到对付冰恨天的‘业务’上了，却把自己有没有带钥匙这种简单的小事给疏忽了，若是薛雪没来这里，自己不是撞锁了吗？
    念及此，甄英雄总算是知道自己为什么要回这里了。
    还是渴望休息啊，紧绷了一天的神经，需要放松一下，这里，不但有老妈秦梦谣的味道，还有昨天留下的与一心的幸福回忆，更有一种重新被点燃后的家的温暖。
    甄英雄做了两个深呼吸，然后敲响了房门，心里对于薛雪的车子为何出现在这里已经有了答案。
    这个别墅薛雪从未来过，应该是一心把她叫来的，而原因则很简单，甄英雄早上把车开走了，而这里是富豪住宅区，没有公交车，也叫不到出租车......
    可是，一心既然把薛雪叫过来，肯定是要下山才对啊，为什么薛雪也留下来了呢？
    算了，进门以后还怕她们不告诉自己吗？甄英雄幻想着开门以后一心飞扑到自己怀里的，然后深深一吻时那浪漫而美妙的一幕，口水都要流出来了，迫不及待啊。
    又敲了敲门，甄英雄终于觉得奇怪了，二楼的灯早就亮了，按理说一心和薛雪早该下楼了才对，为什么这么半天都没人给自己开门啊？而且，客厅的灯到现在还黑着呢......
    无奈，也许敲门声太小，她们没听到吧，甄英雄不得不放弃敲门，按响了门铃，‘叮咚~’
    门铃这东西有时候会给人一种特殊的感觉，既，冰冷，疏远，如果是去探访客人，按门铃绝对不会产生这种感觉，但是，若是回家的话......哪有人回自己家还去按门铃的？尤其是对甄英雄这个刚尝到组建家庭的那种饱满幸福感的男人，家里有了温柔可人的小妻子，可自己第一次回家，就要去按这破东西，严重影响心情不说，也破坏了该有的浪漫气氛啊。
    甄英雄倒不是抱怨一心和薛雪太懒，毕竟现在已经是凌晨三点十分，是常人最容易感到疲惫的时间，但是......按了三遍门铃，依然没人过来开门，这就绝对是存心的了！甄少爷并不累，也不困，只不过，在海上颠簸了好几个钟头，实在是不想保持站立的姿势，穿的和狗熊似的，太累赘了。
    莫非，一心在气自己早上连招呼都没打就离开了？甄英雄念到此处，脑中出现了一幅画面，穿着围裙的一心手里拿着鸡毛掸子，翘着小嘴，一脸嗔怒的望着跪在搓衣板上，两手抓着耳朵的自己，甄英雄心里大急啊，少爷不是不和你打招呼，实在是不忍心吵醒你啊！
    甄英雄可不想幸福的小日子才开始就因为鸡毛蒜皮的小事情而宣布感情破裂，都说夫妻之间存在七年之痒的感情疲惫或者瓶颈危机，可少爷和点心连七个月都不到呢！甄英雄被自己的想法吓坏了，下意识的一拧门把手......
    “唉~？”甄英雄一怔，门，竟然没锁。
    有没有搞错啊？点心和小雪也太不注意了吧？两个女孩子家，睡觉居然不锁门，这个地方如此偏僻，万一来了坏人可怎么办？
    甄英雄满腹牢骚，推门而入，屋里很黑，借着月色，隐隐约约的看到正对着的楼梯口站着一人，那人身材曼妙，显然是个女人，只是不知这人是一心还是薛雪，甄英雄正想开口，意想不到的事情发生了。
    那站在楼梯口的女人突然抬起胳膊，一道刺眼的金色光芒照在了甄英雄的脸上，甄少爷整个晚上都没看到过亮光，此时被强光晃的眼睛刺痛，“唔”了一声，下意识的抬起小臂挡住了脸。
    就在这时，那手持手电筒的窈窕美女清脆的大喝一声，“雪姐开灯！”
    虽然只有四个字，可甄英雄非常肯定，这是一心的声音！这丫头搞什么啊？难道是给自己开个欢迎会？太夸张了吧？虽然，昨天有了夫妻之实，但丈夫第一次回家，妻子不是应该表现的腼腆一些吗？搞的这么隆重，不太像是一心的作风啊。
    甄少爷虽然是如此想的，可已经在等着纸礼花清脆的响声和彩带飞舞了，但是，他的期待落空了，恰恰相反，等待他的是......
    “姐妹们，上！绑了他先！”
    绑了？绑谁啊？甄英雄大脑的思维微微一窒，接着，头皮一紧，杀手的神经提醒他，有危险！
    甄英雄无暇理会那个很像唐甜甜的声音，身体已经做出了本能的反应，向前猛然一弹，然后，转身，护脸，没想到门后竟然有人埋伏！
    “喝~！”身后传来清脆的一声喝，果然是有人偷袭！
    一个合格的杀手是不会把后背暴露给敌人的，甄英雄无论是反应还是动作都让袭击他的人大吃一惊，但甄少爷穿的实在太多了，不但体形像头狗熊，他甚至觉得自己的动作也笨拙的像头熊，转身比预想的慢了整整一个节拍，挡住脸的胳膊传来一阵并不强烈的痛，但力道却很猛，想来，是偷袭自己的家伙是用脚踹过来的！妈的，要是少爷没挡着脸，被这一脚蹬在脸上，毁容是小，死了可就太不划算了，小娘皮，喊着要绑了少爷难道是麻痹战术，故意要自己放松警惕然后借机下杀手不成？
    甄英雄实战经验丰富，突如其来的暗算并没有让他产生丝毫慌乱，心思虽如电，奈何事出太突然，他还没有理出头绪来，胳膊还能感觉到对方脚上的力道，小腹又是一阵沉重的痛，甄英雄防不胜防，本就在后退的他竟是被踹飞了出去。
    他奶奶的，居然是两个人！只有一个人发出大喝，为的就是掩饰另一个人的脚步声！偷袭自己的是两个人，无论是力道，下手的狠辣，还是合作的默契程度，都让甄英雄肯定，能做到这种事情的，只有安静安宁这对姐妹！
    小腹中了一脚，甄英雄摔在了地板上，滑出去四五米之远，一时之间哪说的出话来啊？脑袋上的雷锋帽都飞了，就听到那个酷似甜甜的声音从远而近，似乎正冲过来，大喊道：“点心，别发愣啊，用花瓶砸那死胖子！”
    死胖子？谁是死胖子？甄英雄固是心存疑惑，此刻也无暇多想了，抱着脑袋的双臂一敞，仰躺在地上的他一睁眼就看到了一心高高的举着花瓶，紧闭着眼睛运足了气要砸将下来，甄少爷后背都凉透了，天啊！自己不巧正巧的刚好摔到了一心的脚边，这丫头要做什么？谋杀亲夫？！
    “有没有搞错？！谋杀亲夫？！”甄英雄大急之下声音都变了调，一心听到他出声，下意识的睁开了眼睛，与甄英雄来了个眼对眼，她的美眸之中明显爆射出震惊，‘啊’的一声更是充满了惊讶，显然是才知道地下躺着的不是‘死胖子’而是甄英雄，奈何太晚了，那花瓶已经脱手，花瓶的瓶底在甄英雄眼中不停的放大，甄少爷怪叫一声，‘啪！’总算在最后一瞬翻身躲过了再次毁容的危机，碎玻璃块溅到他的后脑上，疼啊。
    天啊，全疯了，这群丫头搞什么飞机？！
    甄英雄从地上翻起，心里已经动了真怒，连着两次差点把命都丢了，他又不是圣人，不生气才怪呢，尤其是安家姐妹和甜甜的呼喝，更是火上浇油。
    “死胖子，哪里跑！”
    “看招，死胖子！”
    “死胖子，去死吧！”
    姐姐安静一拳打来，甄英雄以右脚脚跟为轴，身子旋转一周，不但闪过了安静的拳头，还脚下一绊，勾在了她的小腿上，安静在前冲之势下，惊叫着踉跄了好几步，一跟头摔倒，小屁股撅着不说，还是一个超级不雅的‘狗吃屎’姿势。
    再说被惹毛了的甄少爷，靠旋转身子闪过了安静，安宁的凌空飞踢已经到了眼前，甄英雄凭仗自己穿的厚，竟不躲闪，伸手抓向了安宁的小腿，借着小半步后退缓解了安宁飞踹在他胸口的力道，安宁一只脚被甄英雄抓到之后才认出自己踢的是谁，可惜这时候无论是惊讶，害怕，还是后悔，都晚了，另一只脚才落地，甄英雄爆喝一声，身子生硬的一拧，然后猛然发力，双臂一甩，将安宁扔飞了出去，幸好甄英雄早就描好了角度，安宁摔在了沙发上，没有受伤。
    死胖子长死胖子短的，连少爷都敢骂，要造反啊！甄英雄正在气头上，就听到一心大喊道：“不要啊，甜甜，他不是死胖子！”
    “去死吧白痴！！！”
    看到甄英雄背对着自己，唐甜甜以为机会终于出现，安静安宁已经倒下了，自己绝对不能再失败了，因此她跑的特别快，冲的特别猛，手里端着墩布把儿，好象要戳死甄少爷似的。
    “树袋熊~~~你给我老实点吧！”
    甜甜终归不懂得打架，甄英雄仅仅从脚步声就能辨别出她的进攻是多么的单纯，连身子都没转，只是向旁边横移了半步，甜甜就扑了个空，甄少爷一把抓住了她的后脖领......
    “啊~~！！”
    意外再次发生，甜甜只穿了一件系扣的纯棉睡衣，甄英雄一抓她的后脖领不要紧，她冲的太快，甄英雄怒气中又用上了力气，睡衣的扣子全绷开了，甜甜怪叫一声，上衣留在了甄英雄手里，带把的墩布扔飞了，赤裸着上身的她和刚刚爬起来的安静撞了个满怀，两人一起倒在了地上，甄英雄没想到会是这样的结果，愣愣的望着眼前发生的一切，目光，不知不觉中被甜甜胸前的两粒粉红的蓓蕾吸引了。
    “有破绽！哈！”
    甄英雄还未转正身子，左额头在一声木棍断裂声响起的同时传来一阵生疼，这个声音，不会错的，绝对是她，甄英雄气的浑身哆嗦，连疼痛都忽略了。
    “啊~~~~，小爱，你怎么出来了？！”一心没想到还是发生了悲剧，声音都在颤抖。
    “你们真是没用，关键时候还是得看本小美女的......恩？姐，这死胖子，长的怎么这么像姐夫啊......”
    甄英雄已经转正了身子和艾爱对上了眼睛，看着眼前装傻充愣，已经意识到错误的小公主，将断了扫帚把藏在身后，脸上露出伪善的无害笑容，小步小步的向后退着，嘴角勾出了让小公主差点失禁的邪恶弧线，“扫把星~~~”
    甄英雄一摸额头，流血了，磨着牙齿叫着小公主的外号，连声音都变了，那特殊的带着无比怨恨的颤音，让人毛骨悚然，小公主知道自己犯了大错，怕是求饶也难以得到谅解，脑中闪过一道灵光，惊恐失措的大眼睛突然呆滞黯淡，“其实，我在梦游......”
    “你去骗鬼吧！”
    “哎呀~！姐夫饶命！姐姐救我啊~！”
    “谁也救不了你！臭丫头，下手这么黑，看我不打烂你的屁股！”
    “姐夫你穿的和熊似的，我怎么知道是你嘛？！别打我，我怕疼！”
    “我脑袋都流血了，你怎么不问问我疼不疼啊？！”
    “人家都说不是故意的了！”
    “等我打烂你的屁股，我也会和你道歉的！”
    “不要啊，姐，救我~~~”
    甄英雄头都破了，鲜血从额头流下，半张脸都是红的，一心早就慌了神，心虚着呢，哪里好意思拦着甄英雄揍艾爱啊？只盼着他不会生自己的气才好，有同样想法的，还有刚才负责开灯，现在还畏畏缩缩站在墙角的薛雪，那丫头正面壁思过呢......
    “这都怪你自己，谁让你穿成这模样的？”甜甜将甄英雄那件肥大的羽绒服套在了身上，蜷在沙发上，丝毫没有认识到错误，大概是在众人面前露了点的缘故，小脸红扑扑的，煞是可爱。
    甄英雄坐在甜甜旁边，薛雪正跪在他的另一侧，刚刚给他额头的伤口上过药，此时正在缠绑绷带，安家姐妹一脸的愧疚，安宁帮他揉肩，安静给他捶腿，讨好意图太明显了。
    “我才多穿了两件衣服你就认不出我了，你还好意思怪我？！”甄英雄没好气道：“要是刚才我被你戳到了，脊梁骨非断了不可！”
    甜甜也知道自己没什么理，但还是不服气道：“好啊，就算我没认出你来，难道你还没认出我来吗？你都认出我了还把我衣服给撕了，狠狠摔了我一大跟头，难道我不应该怪你啊？幸好这里没有别的男人，不然我还不被人给看光了？哼！”
    “就是啊，臭姐夫，你穿成这模样，人家怎么认的出来啊？大半夜的敲门，黑不隆冬的我们只看到门外站着一大胖子，以为是坏人嘛，”艾爱趴在一心的大腿上，让一心帮她揉着被甄英雄打的生疼的小屁股，委屈道：“本小美女是为了保护姐姐，为了保护自己的贞操才误伤的你，你居然不理解我，还舍得下手揍我？难道你想本小美女献身你之前先失身于色狼啊？”
    “啪！”一心一巴掌拍在了艾爱的小屁股上，“死丫头，不许胡说八道！”
    “哎呀，姐，人家疼着呢你还下手打？”艾爱撅着小嘴，道：“你比姐夫还黑心！”
    “你们连灯都不开，当然认不出我了，再说，倒霉鬼，我揍你不是因为你打破了我的脑袋，而是因为你打破了我的脑袋却不敢承担责任，把我当成了智商低下的白痴！”甄英雄气道：“梦游的人可能知道自己在梦游吗？”
    “其实，我现在还没清醒......”
    “你的屁股似乎还是很痒啊......”
    “啊~！别，不痒了，很痛，对不起总可以了吧？姐夫，求你原谅我，好吗？求求你嘛，就原谅人家了啦，”艾爱的声音很有磁性，这丫头故意娇腔嗲调的说话，摆出媚媚的表情，别说甄英雄了，连一心等女孩子都觉得骨头发酥，浑身上下直起鸡皮疙瘩，“姐夫，我们就算扯平了，好吗？”
    “扯平了？”甄英雄和艾爱同居过一短时间，对这丫头的美人计早有免疫，“你把我脑袋打出了血，我只打了你两下屁股就算扯平了，我不是太亏？”
    甄英雄并不是因为小气才和艾爱计较，而是这丫头太滑头，刚才自己连力气都没用，这丫头就号啕大哭，喊屁股都被打裂了，让一心给她揉，装可怜装的太像了，甄英雄总有一种憋屈的感觉。
    “什么嘛，姐夫，我不是那个意思啦，”艾爱小脸一红，眼睛里水泼荡漾，滢滢闪闪，好象羞赧的不得了，表情极为做作，厚脸皮的丫头果然不是一般人物，一句话说出来，让一屋子女人神经崩溃，安家姐妹更是感慨，世界上居然还有比九凤脸皮更厚的女孩存在，“我今天让你流了血，等我十八岁的时候，你不是也会让我流血吗？到时候，人家的身子都是你的了......哎呀~！！！姐，我不说了，我不瞎说了，你别打了，两半了，不，四半了，屁股都被被你打成四半了！！！”
    “那就等它裂成八半我在住手好了！”一心手起手落，狠狠的给了教训了一顿小公主，呼呼的喘着粗气，不知是羞的还是气的，“死丫头，一点女孩子的矜持都没有，什么话你都敢说啊？”    

    


