
        第280章   白果的要求
    柳絮摆弄着缠在脖子上的细辫子的发梢，小女儿态十足，甄英雄一怔，都不太相信眼前这美女是冰冷的柳絮了。
    球球的，不要说一张了，回去之后，要一百张也有啊，甄英雄刚要点头，就听到身后传来一阵急急的脚步，有人偷袭少爷！
    转身就要踢，可这一看，甄英雄连忙收腿，却因为这样，而无法躲开那人的飞扑了，“英雄，快，快！”
    温香入怀，可代价太大，甄英雄这么能耐的人也倒退了三五步，还是柳絮在后面撑着他的后背，才勉强没被撞躺下，“死变态的，你有毛病啊？！”
    飞扑而来的正是甄三国，根本不理甄英雄的话茬，“英雄，快，快啊！”
    看到三国急的直跺脚，甄英雄一边推开她一边道：“快什么啊？老姐，你总要把话说清楚吧？”
    三国一脸的激动，道：“我刚刚到仓库才听说，今天双子星在商场里举行签授会，英雄，你赶快去帮姐姐去要签名！”
    “什么？现在？！”甄英雄下巴差点拖地。
    “对，你救过她们的命，一定能要来的，”三国兴奋啊，“我要她们两个人的签名！”
    “你不是有她们的签名了吗？！”甄英雄真怀疑三国是不是患的健忘症，朗朗电视台事件后，一心和甜甜明明帮她签了名，并由乐乐交给了她啊。
    “那次只签了个名字，不算不算，英雄，给你这个，让她们在这张照片后面写一句话，”三国跑到柜台后面，从自己的小包包里面翻找出一本薄薄的相册，从里面抽出一张照片，道：“就写，‘祝福英雄先生与美丽的三国小姐永结同心，一生幸福’！”
    如果这里是十楼甚至更高，甄英雄会毫不犹豫的跳下去，如果有一把刀，甄英雄能立刻抹脖子，天啊，开什么玩笑，要是让小艾或者甜甜那么写，她们非把少爷杀了不可！
    三国，根本不知道艾一心与唐甜甜是汉宫的常客，因为，没人敢告诉她甄少爷正在和艾一心谈恋爱！
    三国递过来的照片，是甄英雄十八岁的时候，也就是在出国参加杀手培训之前的最后一个晚上，与三国一起照的，是很可怕的一张照片，三国坐在甄英雄的大腿上，小嘴巴亲着他的脸蛋，一脸的幸福，因为不知道自己是不是能活着回来，甄英雄才没有拒绝她，并露出一个非常有魅力的笑容，活着回来之后自己是无比的后悔啊，那照片连他自己也不相信是姐弟，简直比情侣还像情侣，三国一直当这张照片是宝，甄英雄无数次想把它偷回来，可是......甄英雄心都颤了，死变态的居然把一直将小相册放在包包里面，如果这张照片被一心看到，非和那天晚上似的，又哭又闹，去和苏影告状不可！
    “永结同心，一生幸福？我的姐姐，那是祝福新婚夫妇的！”甄英雄就差哭了。
    “她们又不知道我们的关系，怕什么？”甄三国还挺认真，“我自己留着看的，不行吗？”
    “不行！”甄英雄也觉得瞒不下去了，刚要告诉三国自己和双子星她们认识，就见三国一拍小巴掌。
    “哦，对了，她们和你认识！”
    冷汗啊，簌簌的，甄英雄咽了口唾沫，这变态姐姐不会是听说什么了吧？
    还好，三国只是和柳絮一样想到了朗朗电视台的事件，“英雄，你救过她们啊，恩，那就更方便要签名了，英雄，你立刻去插队把签名给姐姐要来，恩~，如果你能要来，姐姐今晚奖励你......”
    三国的小嘴贴上了甄英雄的耳唇，轻声，无限挑逗的说道：“我穿最性感的内衣给你看，好不好？英~雄~”
    鼻血，忍住！球球的，这死变态的又发病了！甄英雄现在是里外难做人，三国交给的，根本是不可能完成的任务！让小艾在上面写那句话，不是让到手的老婆飞掉吗？可自己不去的话，三国肯定不罢休，尤其是，她认定自己认识双子星，不可能要不到签名的，自己又不能说以后再给她去要，不然不是在告诉三国自己和双子星关系非浅吗？
    天啊，让少爷就这样死了好了！
    柳絮也跟着添乱，那双平时好象冷冻过一般的眼睛此刻喷射着炙热的火焰，球球的，你们真的是黑社会吗？太丢人了，居然追星追的这么投入，简直是给黑社会抹黑......不过她们已经是黑社会了，再怎么抹，也还是一个颜色。
    “姐姐，要签名是不难啦，但是，咱不写那句话可以吗？”甄英雄扯道：“双子星只是签名，不会给人写祝福的，明星都那样，就是做做样子而已，除了名字，她们的字都很难看，不好意思给别人写的......”
    “哇，双子星真是太好了......”甄英雄话没说完，就看到门外一对走过的情侣恩爱的靠在一起，好象故意谗三国似的，“多漂亮的字啊，‘恭喜小牛与小织即将步入婚姻的殿堂，你们的爱情保质期是一生一世’，我好喜欢她们哦，老公~”
    “是啊，老婆~”
    痴男痴女，发花痴啊？！甄英雄看到甄三国瞧人家小两口的眼神都发光了，心里这个骂啊，少爷也祝福你们，球球的，小牛小织？祝你们和祖先一样，一条银河挡在你们中间，每年七月七喜鹊都感染禽流感！让你们两个家伙给少爷我制造感情危机！
    “英~~~雄~~~”
    看到甄三国那无限期待的眼神，甄英雄真的不知道该怎么拒绝她了，三国从小便喜欢用这样一种自欺欺人的小方法来自我陶醉，祝福美丽的三国小姐与英雄先生永结同心，一生幸福吗？一句根本不可能实现的话，三国明明清楚的很，或许，她知道那是一个梦，所以，想进入那个梦中去吧。
    甄英雄叹了口气，“毛毛，你也要签名是吗？”
    “恩！”
    “那，记得给少爷奖励......”
    柳絮也知道甄英雄和甄三国的暧昧关系，正在一旁看着撒娇的三国，心不在焉的想着什么呢，突然听甄英雄这么一说，愣了片刻才反应过来，奖励？是什么？穿性感的情趣内衣给他看吗？！
    “少，少爷，你......你变态！”
    三国知道甄英雄没个正型，小手一点他鼻子尖，“英雄，不许在我面前挑逗其她女人！”
    难道，只能挑逗你吗？甄英雄苦笑，你这死变态的.......
    甄三国继续去仓库查货了，甄英雄的脑袋却疼到了家，虽然柳絮为了得到双子星的签名而独自扛起了守店的任务，可让甄英雄犯难的是，怎么才能得到小艾的签名呢？
    如果换做平时，这根本不叫事情，可现在，却是难于上青天啊，最要命的就是甄三国千叮咛，万嘱咐的要的那句永结同心了......
    怪不得小艾她们不乘电梯呢，电梯口居然被人给堵死了，购物广场的一楼，人头涌涌，看着就眼晕啊，连二楼都爬满了一张张兴奋的脸，真怀疑他们的口水如果掉下来的话，会不会淹着一心与甜甜。
    双子星的人气真不是盖的，人头之上，举的乱七八糟，有一心和甜甜的明星照，有她们名字的模型，还有不少带地名的影迷会牌子，真是疯狂，到处都是布娃娃与鲜花，好象是要送给一心和甜甜的，估计全收下来，能开一家商店，一楼卖花，二楼卖玩具了。
    能看到一心她们签名的地方，因为那巨大的背景照片太吸引眼球了，可是却看不到人，没办法，粉丝太多，甄英雄都心疼，这少说也有上千人，全签完了小艾的手指受的了吗？得多疼啊？
    好象还要排队，会场拉了最少十几道分界线，警备力量也够彪悍的，除了商场的保安，还动用了分区的警察，甄少爷想来想去，也觉得排队不合适，眼珠一转，球球的，少爷是傻瓜吧？刚才甜甜还给自己打电话来着，自己为什么不能给她打啊？把甜甜喊下来，让她给少爷签一张不就好了吗？
    甄少爷主意一定，立刻掏出手机，可这里人多，过于嘈杂，甄少爷拨通了电话，朝着安全楼梯走去，那里安静。
    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再播......”
    “靠！球球的，死树袋熊，大白天的你关什么手机啊？！”甄英雄气的想把手机从人群上空丢出去，砸甜甜的脑袋，他却不知道，并不是甜甜想要关机，而是一心害怕甜甜把在车里开玩笑的事情告诉甄英雄，才强行把她的手机关掉并没收了。
    正犹豫着是不是给小艾打个电话呢，就听到楼梯上面有个熟悉的声音传来，甄英雄浑身一震，仿佛秋风穿透了墙壁，吹进了自己心里，舒服，但有一种赤裸裸的，不知所措的忙乱，这是声音是......
    “妈，我求您了，要签名？您今年都多大了，还追星？是是......您还年轻，很年轻，可要是爸知道了肯定会骂您的，什么？他也爱听双子星的歌？”那声音一沉，似乎很不屑双子星的样子，小声的嘟囔了一句，“会哼哼两句有什么了不起的......”
    甄英雄也不知道自己干吗要轻手轻脚的朝楼上靠去，似乎，是怕吓跑了那说话的女人吧，听到那女人嘟囔的那句，甄少爷不禁暗笑，自己当初何尝不是那样想的啊，即便现在，自己依然不明白会唱歌有什么了不起。
    “妈，您这是在难为人啊，喂？喂！喂？！”似乎是电话那一方已经挂断了，只听到一阵跺脚声， 然后那女人低声抱怨着，“讨厌，我为什么要去和她签名啊？”
    甄英雄已经转过楼梯，看到了那让他心里打颤的女人的曼妙背影，一身合体的警服，只是背影就给人一种英姿飒爽之感，似乎察觉到身后有人，女警花猛然转过身来，与甄英雄四目相投，呆了。
    甄英雄也愣了，却不是因为被发觉自己有些鬼祟的有偷听电话的嫌疑，而是突然看到美女那张与过去相比，太过憔悴的脸，让人心疼啊。
    “你，你为什么会在这里？”美女警花看了看自己的手机，突然反应过什么一般，有些气道：“你偷听我讲电话？！”
    “少爷......不，我不是故意的，只是碰巧想找个安静的地方打个电话而已，是巧合，”甄英雄居然也有紧张的时候，一向口绽莲花，此刻却不知道说些什么才好，“你瘦了，果果......”
    美女警花，赫然就是白果！
    那天的浪漫到底起到了多大的效果，甄英雄不知道，因为白果的脸上一直没有表情，惊讶之后，不愤怒，也看不出欣喜或者羞怯，“拜你所赐。”
    气愤挺尴尬，甄英雄没想到白果看到自己居然会这么冷淡，说话好象也带着刺似的，“果果，你想要双子星的签名？”
    “我要那种东西做什么？！”白果好象被点了痛处，有些羞怒，“你果然偷听我打电话了，甄英雄，你不觉得你很过分吗？！”
    被女人指责，这感觉让甄英雄非常不舒服，但指责他的是白果，甄少爷只能忍着，还要陪着笑，没办法，这情人老婆总是要哄的，“我说过不是故意的了，果果，你别生气，如果你不好和你妈妈交代的话，我去和小艾要两张给你吧......”
    话一出口，看到白果越来越冷的脸，甄英雄就差给自己两个嘴巴了，球球的，少爷是白痴吗？这丫头所以和少爷闹气，不就是因为自己和一心的关系啊？
    “对哦，艾一心就是你甄少爷的女朋友，要签名的话，晚上回家，躺在床上，不是要多少有多少吗？”白果开始还是冷嘲热讽，可说着说着，气就上来了，“我一个小警察，当然没办法和人家明星相提并论了，可怜巴巴的去求人家给写个名字，还要千恩万谢的，我真是犯贱，和人家明星比个什么劲啊？”
    虽然白果生气了，但甄少爷却有些开心了，这是吃醋的表现啊，白果是不服气一心，这证明，她心里依然没有截断这些关系，这表示，她并没有离开自己的意思啊，终于知道她为什么冷冷的了，这丫头认为自己出现在这里是陪着一心来参加活动的，她在嫉妒。
    “这是职业的不同，是职业的不同，呵呵，”甄英雄一高兴，嘴巴又大了，“有少爷呢，果果还用去求人吗？”
    白果一怔，脸上表情突然一变，好象有什么阴谋，或者是想考验甄英雄一般，“不用我求人？”
    “不用。”甄英雄有一种不详的预感，可还是点了点头。
    “那你去帮我求。”
    “啊？”
    白果又恢复了开始的冷淡，道：“你现在就去排队，给我要一张双子星的签名来。”
    甄英雄总感觉是自己把自己推上一条绝对尴尬的道路，男朋友去找女朋友要签名，还得排队，小艾得怎么想啊？这不是有毛病吗？
    “果果，一张签名，等一心活动结束之后......”
    “你不去是吧？”白果不等甄英雄把话说完，叹了口气，苦笑着摇了摇头，好象浑身无力了一般，坐在了楼梯上，道：“死流氓，这两天，我一直在想，就算我不在乎艾一心，继续和你在一起，那会是幸福吗？想来想去，我都很茫然......”
    甄英雄心里一颤，白果现在的说话，语气很沉重，“我没有艾一心漂亮，没有她可爱，你疼她哄她，却总是和我吵吵闹闹，一个男人的心要分给两个女人，一定会有偏有向吧？”
    “那不一样，”甄英雄赶紧辩驳，道：“我对你们任何一个，都是全心全意，都是爱......”
    “那你就证明给我看啊，”白果道：“你去排队，要一张签名送给我，怎么了？因为艾一心是你女朋友，所以你怕她怀疑你要签名的目的，是吗？”
    太正确了，情人老婆你真是好了解少爷啊，这话，甄英雄敢在心里说，却打死也不敢和白果说，“果果 ，排队要签名这很容易，可这能证明什么吗？”
    “什么也证明不了，我也不是光让你要签名去的，”白果看着大厅里的人群，突然道：“你去亲艾一心一下让我看看。”
    “什么？！”    

    


