
        第268章 白果伤飞离
    “我怎么知道？”爱利丝说过之后，脸一红，却还是懦懦的说了一句，“你是坏人，白果是警察，如果是我，我会选择点心，而且，点心，比白果温柔好多。”
    甄英雄一怔，没想到爱利丝居然这么帮着一心，但细细一想也难怪，爱利丝与小艾的性格有很大一部分相似，她们同样温柔善良，同样是淑女，对于白果那样的火暴脾气，爱利丝肯定是看不顺眼的。
    甄英雄长出了一口气，“是啊，我就是那么回答的，所以，果果跑掉了......”
    爱利丝一怔，有些惊讶，但很快，心里，竟然觉得放松了，不知是为了什么，可能是为了小艾而高兴，也可能，是自己想要高兴......
    一心开着那辆极为个性的七星瓢虫，出甄英雄家的小区，慢慢的上了拐上了路，一个身影从马路对面的电线杆后面闪了出来，竟然是白果！
    哭过，这是很明显的，因为白果的眼睛通红，还有些浮肿，看到小艾一个人开车离开了，白果抬头看了看甄英雄家的窗子，磨了磨小白牙，“死流氓，本小姐没那么容易原谅你的，你这花心鬼，混蛋！”
    说罢，拿出手机，看着手机被磕的掉了漆，白果抹了下眼角的泪花，“手机，你也要赔我一个新的！”
    不知道为什么，看起来应该很伤心的白果，眼睛中却有一分笑意，拨通了一个电话，她深吸了两口气，电话才响了一声，就传来了一个中年人急急的声音，“喂？果果，刚才到底发生了什么？是不是有人欺负你了？不要紧，警察不做就不做了，我明天就去接你，你别伤心，知道了吗？你还有我......”
    “不，”白果幸福的笑了笑，然后有些歉意的说道：“我刚刚决定了，我不回去，我要，留在朗朗市，继续做警察，继续......”
    说到这里，白果一怔，因为她看到公路对面，五个熟悉的丫头突然从小区大门旁的一个报刊亭后面跑了出来，钻进了一辆出租车，尾随着艾一心而去。
    奇怪，她们为什么会在这里？难道......刚才发生的事情都被她们看到了吗？天啊！白果不知道想到了什么，脸突然红了，而且，紧张的手发抖，是羞的。
    “果果，怎么了？”电话中的中年男人疑问道：“你要继续留在朗朗市做什么？”
    白果回过神来，摇了摇头，深吐了一口气，再次望着甄英雄家的窗子，轻轻笑道：“我要，抓流氓......”
    “你让我走？死流氓，你居然要轰我走？”
    就在一心给爱利丝讲述甜甜那头小熊悲哀的童年时，甄少爷正在自己的房间给白果做工作，这可是个好机会啊，免得被一心看到，两个丫头掐起来，一心看着温柔，真急了也了不得。
    白果委屈的眼泪又流出来了，盘腿坐在床上，嘟嘟着小嘴，就差骂街了，“我不走！要走也是她走！我......我今晚就睡这里了！”
    说罢，还真躺床上了。
    “情人老婆......”
    “谁是你情人老婆？”白果是死恶心那‘情人’两个字，“甄英雄，你要轰我走，是不是嫌我妨碍你们了？你是不是想和她......想和她一起睡？！”
    “你说什么呢啊？”甄英雄被点到了痛处，“我倒想呢，小艾那么薄的脸皮，不结婚根本不可能和我一起......恩？咳咳，不是，我是说，要睡也不能今天......不是，我的意思是，我和小艾，还没发展到那一步呢！”
    白果本来很生气，这小子当着自己居然还敢承认他想娶艾一心，可听到后面，她又觉得欣喜，“你和她......真的没上过床？”
    “当然没有，”甄英雄严肃道：“你以为小艾是那么随便的女人吗？”
    话一落，甄英雄大叫不好，可惜晚了，白果一个枕头飞过来，就差喊了，“王八蛋，你的意思我是很随便的女人呗？！王八蛋，王八蛋！你心疼她，却对我来硬的，你从一开始就是想玩完算了，是不是？你就是看我不顺眼，所以才糟蹋我的，是不是？”
    “不是，老婆，我是真喜欢你，”甄英雄现在可不敢和白果吵架，跳到床上，抱住白果，道：“老婆，我是真的喜欢你......”
    “那艾一心呢？”白果抽噎着小鼻子，斜眼瞪着甄英雄，“她都要和你同居了，我们怎么办？”
    “我们......我们......”
    白果特别害怕 ，但也非常期待，“甄英雄，今天，你必须给我一个回答了，你是爱她，还是爱我？”
    面上冰冷，心理却有亿万声音在响着，说你爱我，说你爱我，说你爱我，说你爱我！
    甄英雄闭上眼睛，痛苦啊，球球的，终于到了这个必须要面对的时候了，回避，无所谓，逃避，不可以了，甄英雄一咬牙，“我爱她。”
    白果愣了，呆了，冷了，那颗心似乎凝结了，他说什么？他爱艾一心？
    “你......你......”白果吐出一个字，就赶快咬住嘴片，因为她怕自己会哭出来，尽管如此，她的眼泪已经止不住的泄出来，似乎不想让甄英雄看到，又好象不愿意去看甄英雄，她左看右看，心，痛的厉害，“你混蛋！”
    甄英雄一把抱住白果，不理她的挣扎，用力的吻她，白果回避着，“果果，我也爱你......”
    “你无耻！”白果一口咬在甄英雄的舌头上，甄英雄吃痛，放开了白果。
    吐出一口血水，甄英雄叹了口气，苦笑着，“是啊，我很无耻......”
    说话有些不清楚，白果有些后悔刚才咬的那么狠了，甄英雄那口血水颜色很重，显然是流了不的血啊，但转念一想，我干吗后悔？他玩弄了我，我没咬死他，已经是轻的了。
    “果果，其实你上次问我这个问题的时候，我就已经想好了这个答案，”甄英雄难得认真，白果却希望他是在装模做样，“我用情不专，我爱小艾，因为她温柔贤惠，她让我无法离开，让我想要去保护，疼爱，我也爱你，每次和你吵架，我都觉得很开心，我很喜欢和你在一起的感觉，果果，我正视自己的不要脸与贪心，我没有其他的解释，我不会放弃你们任何一个。”
    甄英雄说罢，闭上了眼睛，静静的等着白果奖励自己一个大嘴巴，而白果，却傻了一般的望着甄英雄，抽噎，没有表情。
    “甄英雄，为了我，你也不能放弃艾一心吗？”
    “不能，我不会为了你放弃一心，也不会为了一心放弃你。”甄英雄多大的胆子也不敢睁开眼睛，他甚至不敢去考虑后果，对待颜冰和杀手世家，他的诡计层出不穷，但对于感情，他没有任何花哨，完全心里想什么说什么，在这个基础上去安慰白果。
    白果的心完全乱了，她想恨，却恨不起来，她觉得自己是咎由自取，明明知道甄英雄有女朋友，明明知道自己是个警察，还是要在意他，还是要主动靠到他的身边，并终于将身子丢给了他，这是自己自找的，自己有什么资格要他放弃艾一心呢？
    也许，艾一心才是有资格让甄英雄放弃的人吧？放弃，自己，白果苦笑着摇头，没说话，下了床，默默的整理着衣服，依然流着眼泪，却不哭出声音。
    甄英雄不知道，原来爱情有的时候也会很难受，他心里也在阵阵抽搐，是害怕，他害怕白果会离开他。
    “果果，”甄英雄跳下床，从背后抱住白果，“你打我吧，别吓唬我，好吗？”
    “放手......”白果的声音，很低，低沉的，让甄英雄颤栗，甄英雄听的出来，那是心死的声音。。
    “我不放，不管你是不是相信我，我这辈子，不打算放手。”
    “求你了，放手......”白果的声音里，充满了挣扎。
    “果果......”
    “叫我白警官！”白果在害怕，她不想在听到‘果果’两个字，厉声喝止。
    白果的话，就如同一记大锤，重重的闷在了甄英雄的胸口上，拉着白果的手，松开了，白果头也不回，冲出了甄英雄的房间。
    白，白警官，甄英雄痛恨自己，现在他明白了，当自己喊出这个称呼时，白果心里有多难受，真的，真的是好远的距离啊，不是情人，不是老婆，两个人的关系，只是兵与匪吗？只是白警官与甄太子吗？
    开玩笑！不可能！少爷为什么要喊你白警官？！
    甄英雄冲出房间，见白果已经换好了鞋子，看到自己追出来，她飞快的冲出了房门，朝电梯方向跑去，甄英雄顾不上其他，一步跃过茶几，踩着沙发飞身而过，不及穿鞋，追了出去。
    白果站在电梯里，用力点着一楼与关门的按键，她现在真的不知道自己在想什么，想逃，却又希望甄英雄追上来，电梯门关上的一刻，她清楚的听到了甄英雄狠狠的一拳砸到了电梯上，很响，她哭了，终于在电梯里号啕大哭。
    白果知道，自己爱上了那个流氓，爱到，从来没去考虑未来，虽然总是争吵，但直到此刻白果才知道，他已经在不知不觉中成为了自己的全部，而自己，却没有成为他的全部，虽然早就知道他喜欢艾一心，虽然早就预料到会有这样一天，可真的到来了，真的不能在自己欺骗自己的时候，白果才明白，爱，不光是甜的，还是苦的，苦到，自己想要放弃。
    甄英雄说过，自己与他，就是一场兵抓贼的游戏，自己被他抓到了，现在，应该换换了，白果不能肯定甄英雄爱自己，是不是像自己爱他那么深，所以，她茫然，一个还爱着其她女人的男人，能相信吗？
    兵抓贼吗？该换换了，白果深吸一口气，泪水止不住，嘴唇咬出血，看着电梯的数字向下闪烁，她告诉自己，现在，我来跑，你来追，如果你追到了，那么，我相信你，如果你没追到，那么，我们之间，只有一句话要说了......
    再见......不，是，永远不会再见了。
    操你奶奶的死电梯，这东西是哪个混蛋发明的？！球球的，走路才有益身体健康呢！甄英雄看到电梯上的数字掉落，改按旁边的一台，而那台还在地下一楼呢！想也不想，甄英雄拔腿朝楼梯跑去。
    总有一种奇怪的感觉，如果自己不追，白果就会这样走掉了，不止是从自己的眼前，还会从自己的心里离开！
    甄英雄从来不炫耀自己的身手，但这次，他再也不藏不掖了，八楼楼梯只下一半，一扶梯手，空体下落，然后继续跳，如此两下，不足两秒，已经下到了七楼，虽然很快，可脚也疼的厉害，甄英雄，是光着脚丫子的。
    白果走出甄英雄家所在的小区，回头望了一眼，甄英雄终究是不可能追的上来的，白果也奇怪，为什么自己有这么多的眼泪呢？好伤心，这个城市，这片城市的天空，为什么突然之间是这样的黑暗？
    走出小区，看到一对对情侣是那样恩爱的走过自己身边，白果有一种被遗弃的感觉，不是她被甄英雄遗弃，也不是她被世界遗弃，而是她想遗弃一切。
    掏出了手机，白果拨通了一个电话，听着‘嘟嘟’的声音，她抹了把眼泪，尽量调整自己，不让自己的声音颤抖。
    “喂，果果啊，怎么这个时间给我打电话，我还以为你已经把我忘了呢，呵呵。”一个中年人的声音传了过来，白果已经冰凉的心突然流过一丝温暖，但她强忍了半天的感情再也压抑不住了。
    “我，我想你了，我想回你身边去，”白果大哭，丝毫不介意路上的人在看她，“我不要做警察了，我要回家......”    

    


