
        第103章~104章 我们要签名
    “呀~，英雄，你来了啊。”
    甄三国一点也没觉得不好意思，不象那两个打工丫头似的还把手里的东西藏在身后，或者象乐乐似的干脆就钻到了柜台下面，玩起了隐身，那死变态的右手挥了挥，还和自己打招呼呢，也不看看，你手里拿的那东西是女孩子随便显摆的玩意儿吗？
    甄英雄现在就像是要喷火的恐龙一般，白了甄三国一眼，喘着粗气，狰狞着面孔，对着柜台前的几个婆婆一磨牙，那几位大妈立刻打了个冷战，好家伙，这突然闯进来的小伙子要吃人是怎么的？这是没拿刀啊，看这架势，再端把刀子，说他抢劫都有人信！
    没搭理这些人，甄英雄直接走到柜台后面，一拎脖领，把乐乐提了起来，球球的，你个丫头还知道羞啊？羞你还跑这地方来！
    “哥......不，爸......爸爸。”
    乐乐根本不敢抬头，那小脸红的都会闪了，看着她手里拿着的那根大家伙，甄英雄鼻子一热，赶快忍住，这才说道：“还不把这东西给我放一边！”
    乐乐这才想起来手里还一大家伙呢，想放，可能是才打开包装的东西，一时间居然不知道放哪里了，甄英雄一把抢过那东西，转头冷冷问那四个妇女，道：“你们买吗？”
    问是这么问，可甄少爷逐客的语气已经很明显了，问完之后也不等回答，因为那些大妈也不好意思回答对一个男人回答这样的问题，见老姐走过来了，甄英雄没好气道：“姐，你有毛病啊？你怎么让乐乐干这个？不行，我觉得乐乐和你在一起非学坏......不，是太不安全了，还是让她回我那里吧。”
    心里小算盘打的叮当响，哦呵呵~，这次少爷可找这机会抢回一个去了，下次在想办法把拉风的樱桃也撬回去，少爷的小日子就滋润了，甄英雄脸上严肃，心里早笑翻了，让乐乐这小丫头卖情趣用品，死变态的，看你还有什么说的！
    “英雄，你骂我？”甄三国小嘴一撅，漆黑的眼珠立刻蒙上了一层雾水，又整这个？甄英雄一怔，这姐姐怎么说哭就能哭出来呢？
    “我什么时候骂你了？”
    “还说没骂？你说我有病，还说乐乐和我在一起会学坏，不就是说我不好吗？”甄三国这委屈啊，“我怎么不好了？你说啊，难道卖这些东西就是不好的吗？我卖的是东西，又不是卖我自己，情趣又不是色情，我是商人不是鸡，你干吗这么鄙视我啊？一进门就这么凶，你就是这意思！”
    球球啊，你一大姑娘，还是一不愁吃不愁穿的千金大小姐，跑这里来开家情趣商店，不是有病是什么啊？“姐，我这不是鄙视......”
    “就是！”
    “都说了，不是......”
    “就是就是！”三国一把将乐乐拽到自己身后，道：“不是鄙视我的话，那你为什么要把乐乐带回去？”
    干！你个死变态的在这等着我呢啊？！甄英雄算服了这姐姐了，看着没心没肺，其实精着呢。
    “姐，乐乐还小，你这里卖的东西它......”甄英雄晃着手里那二十公分长短的假生殖器，发现自己都不知道该怎么说了，“它不是擀面杖啊！”
    “擀面杖？”
    真是尴尬啊，商店里的几位客人站不住了，甄英雄这小子也忒会做比较了，“这东西不是擀饺子皮用的啊，难道你觉得乐乐摆弄这玩意儿合适啊？”
    钟志坚一直站在商店的门口，当第一眼看到甄三国的时候，他立刻有跟着甄英雄走进去的冲动，天啊，那样的女人真的存在吗？钟志坚本就是一下流痞，看到美女，抵抗力基本为零，早就听说朗朗市义字会的公主被称为黑帮之星，却没想到这星星是如此之亮啊。
    真是该死，为什么目标是甄英雄而不是这美女呢？钟志坚只能过过眼瘾，不敢进去，虽然甄英雄可能并不认识他这样的人，但安全为上，他此行是有重要任务的，那就是，确认甄英雄是否真的如罗比所说，明晚会出现在朗朗电视台。
    鬼鬼祟祟的钟志坚身后，还有白果与原野这两只在后黄雀，尤其原野，很是兴奋，钟志坚跟踪甄英雄，这可能是要有事情发生啊！而白果，却望着更里面的甄英雄，还有......他手上的大棒棒，该死的流氓，上次就是用那个东西侮辱本小姐的，这仇，我一定要报！
    商店里的客人已经走干净了，甄英雄听完乐乐的解释，叹了口气，原来三国给这丫头办好了转学手续，就等着下个星期开学了，所以很闲，刚好小樱桃今天主动到医院去照顾乐乐的母亲，乐乐觉得无事可做，就跟着三国跑到这里来帮忙了。
    甄三国这丫头变态，一点也没觉得让乐乐卖东西有什么不合适，反正就是一个卖货品，一个买货品而已，所以直到这里乐乐才知道三国的小店是经营什么的，一上来就被那四个大妈当成了奚落的对象。
    搬了个塑料凳子坐了下来，甄英雄只能叹气啊，谁让自己有这么一个变态的姐姐呢。
    “姐，你找我来做什么？”既然她答应以后不让乐乐再来，甄英雄也懒得和这变态丫头矫情了。
    “还说呢，自从乐乐搬我那里去之后，你就一直没有去看过她，我不找你，怕她都要忘了你长什么样子了，”甄三国还是那副受气模样呢，“英雄，你最近在忙什么啊？”
    甄英雄整理了一下表情，刚要吹嘘下自己才上手的新工作和伟大的新身份，就被三国突然抓住胳膊，“对了，英雄，爸爸说你明天要去电视台录节目，是不是啊？！”
    球球的，你这死变态，我上个问题还没回答呢，你急什么啊？虽然不满，可甄英雄还是点了点头，这一点头不要紧，甄英雄只觉得自己突然被四道火热的目光锁定了。
    两个小店员的目光是崇拜而紧张，乐乐的目光是惊喜而兴奋，至于甄三国......甄英雄打了个冷战，球球的，你这两眼冒光的贪婪表情是什么意思？靠！你叫我来恐怕是跟这个有关系吧？！
    “让带女朋友吗？”
    “啊~？女朋友？”甄英雄一怔。
    “对啊，英雄，你还不知道吧？你要参加的那个节目可是由双子星的唐甜甜主持的啊，姐姐我很喜欢双子星的，带我去好吗？”甄三国说着说着，人就靠过来了，两座软绵绵的小山夹着甄英雄的手臂，那感觉，真不错。
    呼呼的香气从那张小嘴里吹过来，全喷在了甄英雄的脸上，甄英雄能感觉到丹田一热，赶快推开这挑逗自己的变态姐姐，“拜托，姐，录节目不是去舞会，哪有带女朋友的道理，况且......你是我姐姐，和女朋友的分别太大了吧？”
    “真的不行吗？”三国又嘟起了小嘴，很失望的样子，却是挺惹人喜欢的表情。
    “真的不行。”甄英雄心话说了，行也不带你去！谁知道你这变态丫头会不会在电视上胡说八道啊？如果真的能带女朋友，那也应该是小艾啊。
    “好吧，不去就不去，”甄三国这次很痛快，没死磨着甄英雄，站起来到柜台后面取了个精致的小本子出来，递给甄英雄，道：“我要签名，唐甜甜和艾一心的，一个都不许少！”
    球球的，你要上吊似的把少爷我喊来，就是为了让我给你去要签名啊？！甄英雄知道这变态姐姐也和木老鬼一样喜欢那个什么双子星，可这关少爷我什么事情？
    甄英雄最讨厌的就是明星，仗着脸蛋好，唱两嗓子就是歌星，仗着会装B，摆两个深沉的POSS就是影星，要少爷我和他们要签名？掉价！
    一脸为难的甄少爷还没想到怎么推辞这个艰巨的任务呢，就看到那两个小店员不知从什么地方也掏出两个本子，“太子哥，我们也想要，如果不麻烦的话，可不可以再来一个花迟雨的亲笔签名啊？”
    三国很不屑的翻了两个店员一眼，“切，那种只会作秀的小白脸的签名要来做什么？”
    球球啊，花迟雨是谁啊？甄少爷整个一影视白痴，看那俩丫头痴迷的德行，应该是个奶油小生吧，不过......变态姐姐啊，那小白脸的签名要来没用，难道小丫头的签名就有用了？    

    


