
        第332章 浴血的凤凰
    柳絮看着愕然的甄英雄，手腕一翻，动作娴熟灵巧，竟然将锋锐的刀尖对准了自己的心口，甄英雄吓了一跳，却听柳絮冷冷的说道：“少爷，你不是想知道拒绝我们权限之后的结果吗？那我告诉你，你拒绝我的保护，就是否认我的存在价值，我能用这把刀证明我不会成为你的累赘，如果你不相信，我现在就可以证明给你看。”
    以死相逼？甄英雄嘴角有点抽搐，他讨厌不珍惜自己生命的人，“毛毛，你不是和少爷开玩笑呢吧？”
    “少爷应该知道，我是从来不开玩笑的。”柳絮胳膊往回一收，锋利的刀尖已经顶进了身毛衣，白色的毛线一泛红，爱利丝忍不住发出一声尖叫，甄英雄更是脸色大变，我靠！球球的，这臭丫头是认真的！
    甄英雄对柳絮的理解，就是不能将这个女孩子按照正常人去理解，她对敌人残忍，居然对自己也残忍，看到兰儿凤儿淡然的表情，甄英雄知道了，这些女孩子被灌输的思想已经根深蒂固了，如果自己拒绝她们的强制权限，她们就用这种办法逼自己妥协，一个死了，另一个再来，只要自己不同意，她们就一个一个的在自己面前结束生命，她们用这样一种荒唐的方法和自己证明，她们有为自己去死的决心，所以不会成为累赘。
    爱利丝不明白，忠心的人并非没见过，但愚忠到这种程度，却真没见过，柳絮平时并不是这么没有理智的人啊，为什么要做如此冲动的事情呢？难道，她真的是因为自己的使命吗？也许是，也许，是刚好相反......
    甄英雄看到柳絮那冰冷的眼神，看到她握刀的手没有一丝一毫的颤抖，叹了口气，“你赢了，把刀放下吧。”
    柳絮微微一笑，兰儿凤儿一声欢呼，跑过去接下柳絮的刀，并不顾甄英雄在场，撩起了柳絮的衣服，帮她处理伤口了，因为甄英雄并没有过分坚持，柳絮只是被刀尖刺入肌肤，伤口不深，血所以那么快渗过毛衣，是因为柳絮没穿内衣的缘故......
    疯子，绝对是疯子！爱利丝看到柳絮那胜利者一般的笑，真的认为柳絮，九尾凤，，都是疯子，世界上居然有这样的人存在，她们的智商有问题吗？难道自己的生命就是那么的不值钱吗？
    甄英雄只有苦笑的份，也许，这九个在地球上没有任何身份的臭丫头，真的以为她们是为了少爷而存在的吧，该死的黑帮生存法则，制造了这些丫头自以为幸福的不幸，真他妈的可笑，少爷一定要退出黑道，球球的，一定！
    人的影子和身体永远是分不开的，甄英雄现在不得不相信这个真理，柳絮这丫头胸口那一刀虽然挨的并不厉害，但刀尖入肉，不可能简单的贴个胶布就成，但这丫头就是不肯去医院，理由就是，不可以离开甄英雄身边半步，让人头疼啊。
    甄英雄对九凤的安排略微做了一点调整，柳絮既然要保护自己，那么，保护小公主和乐乐的任务，就交给了四凤晴天以及六凤夏月。
    当着爱利丝和兰儿凤儿，甄少爷总不好意思亲自去检查柳絮的伤口，而他才从医院溜出来，肯定有警察要找他呢，目前还有一件很重要的事情要做，绝对不能被警察干涉，所以，甄英雄虽然没有等到放学就离开了学校，却也不能陪着柳絮去医院，而是直接回了汉宫，时间就是金钱，他要在苏影或者甄天做出错误的决定前见到他们。
    因为九尾凤都是没有身份档案的人，所以，她们轻易是不能开车的，但柳絮坚持要开，甄英雄拗不过她，只有苦笑，这丫头在保护这方面，未免太较真了，这让他想起了一年前发生的那件事情。
    甄英雄以为自己可以忘记了，但柳絮刚才的表现，让他又不能不想起那件可怕的事情，想起那个一身鲜血的可怕的柳絮，凤凰，是一只浴血的凤凰。
    杀手培训结束后，甄英雄回国，因为正式参与了义字会的事务，所以，从小就专门为他而培养起来的九尾凤正式过渡到他的手下，当时的九尾凤，已经是各有所长，阑度的教导，不过是强化了她们的一些在保护方面的能力而已，例如身手和保护技巧，意识。
    柳絮是提升空间最小的凤凰，不是因为她没有天赋，或者是阑度教的不好，而是因为她在这方面的天赋太高，柳絮根本不懂得什么叫做恐惧，她拥有一个杀手的素质，大概是从小被别人依赖习惯了，她很要强，阑度除了一些技巧，根本不知道还要教她些什么，最可笑的就是，柳絮从来没有和阑度说过话，对于阑度的吩咐，更是听也没听过，其她小凤凰对此的解释为，柳絮是一个等级观念极强的女人，而九凤在正式成为甄英雄影子之后，只需要直接听命于甄英雄，也有丫头说，柳絮是在表示不满，她是为了甄英雄而存在，而甄英雄却把她们交给了阑度指导，柳絮有情绪。
    至于具体是什么原因，阑度到今天也没搞明白，甄英雄也从来没问过，柳絮冷冰冰的那张小脸，让人问不出来。
    兰儿凤儿的身手，在九凤中只属于一般，她们最大的武器就是妖媚，为了甄英雄不被异性诱惑，陪同甄英雄出席各种有可能存在风险的宴会，她们有多变的气质，有很强的社交能力，很好的掩饰着她们的保护工作，谁也不会想到两个不起眼的秘书会是可以杀人挡子弹的王牌。
    晴天的身手仅次于柳絮，如果说柳絮是甄英雄的影子，那么，晴天就是柳絮的影子，她是柳絮的候补。画儿是个全才，精通四国语言，主要是陪同甄英雄参加有国外黑帮参与的会议。夏月是九凤中唯一善于用枪的，无论是手枪，还是狙击。安静安宁姐妹有着先天的优势，往往可以轮流交替身份，也是两人组合中，唯一能把甄英雄撩倒的丫头。而最小的铃铛，因为其外貌的纯洁无害，成为了最能隐藏身份的保镖，她虽然年纪小，可身手，排在九凤中的第三位。
    九尾凤的能力如何，甄英雄从来没有真正的了解过，即便他用了很短的时间清除了大部分存留在义字会势力范围内的肮脏组织，九尾凤的名字虽然响亮，却只是甄天为了渲染她们的神秘而形成的广告效果，一年时间里，九凤只在执行着除保护以外的另一项职责，做甄英雄的女人。直到去年的秋天，九尾凤才第一次参与了甄英雄的行动，而也就在那一次，甄英雄了解了柳絮的可怕。
    那并不是什么了不起的组织，只是一个规模与当初城南斧头帮相似的小组织，除了贩毒，还做一些倒卖女人的买卖，是个极为肮脏的存在，但是，他们的势力隐藏的很深，许多事情都是由外围经手，甄英雄光是查到他们的老大的真正身份和组织高层的藏匿地点，就花了三个月的时间，七只虎挑了他们的场子，将贩毒的中间组织干掉，甄英雄在与对方老大的摊牌谈判中，第一次把柳絮和其她凤凰带在了身边。
    甄少爷现在的谨慎，也可能与那次的大意有关，踢了人家所有的场子，在及其明显的强弱对话中，甄少爷认为自己给那个老大留了一条活路，并给他在城北留了一块活命的地盘，对方不敢逆着，却没想到那老大精神失常，居然在完全弱势的情况下撕破了脸皮。
    对方很有战术的将阑度及七只虎与甄英雄和九尾凤里外分离，因为是在城北谈判，谈判规定是不能带枪的，所以，外面阑度等人打的痛快，里面的甄英雄却只有叫糟的份，人家的地盘，自己太托大了，不过，让人颤栗的事情就是在那个时候发生的，很快，快到无可想象就结束了，对方虽然有枪，却只射出了两颗子弹。
    第一颗子弹，打中了甄英雄的胳膊，第二颗子弹，打中了扑到甄英雄身前的晴天后背上，而就在这时候，柳絮已经在对方手下掏出枪来之前冲到了那老大身前，将刀横在了对方的脖子上。
    晴天穿了避弹衣，没有事情，可让甄英雄想不明白的就是，柳絮在喝令对方放下枪之后，依然将刀从对方的生殖器斜上刺了进去，当时连对方的手下都吓傻了，一个女孩子，拎着一把血嶙嶙的刀，冷冷的欣赏着老大垂死的嚎叫，完全没有表情，却吓住了所有的人，包括甄少爷。
    那晚，没有一个人活着走出来，没有甄英雄的命令，九尾小凤凰完成了一场屠杀，对方埋伏的二十一个人，因为先前放下了武器，被她们斩瓜切菜一般的全部解决了，柳絮杀了七个人，自认为死神的甄少爷有生以来见到了第一个比自己还像死神的人，柳絮一身的血，因为她的刀只照着对方的脖子砍，没有杀手的细腻，只有疯狂的斩杀，地上的断胳膊，手指，被砍下来的肉，让甄英雄领教了什么才是修罗地狱，什么才是屠杀场。
    其他的小凤凰吐了，闯进来的七只虎也吐了，阑度的脸也白的没了人色，当时的柳絮太吓人了，她身上的衣服根本不能把刀上的血擦净，因为，她的衣服都在滴血......
    见过死人，见过很多身上带着弹孔的，或者缺胳膊少腿的死人，但甄英雄从来没有眼睁睁的看过那杀人的过程，柳絮让他看到了，甄英雄也会适应不了的，人的心理承受能力始终有个底线，柳絮可怕的一面就好象不受控制的爆发一般，这就是之后甄英雄以让她休息为名不敢让她参与保护和调动的主要原因，当然，他不否认自己被这丫头吓着了，而阑度更是不敢用这祖宗了，没有甄英雄的话，想用，人家也不给面子啊。
    再看现在，甄英雄笑了笑，无论怎么去想，也无法将此刻正在开车的柳絮，和一年前那个可怕的柳絮联系到一起，现在的柳絮，有了一种女人味，如果不是因为方才用刀逼自己时露出了那个漠然生死的表情，也许，甄英雄真的会把过去的那件事情当做一个噩梦，忘记就是了。
    “毛毛，你对生死有什么看法？”
    “生死？”柳絮怔了一下，不知道甄英雄为什么突然问这个问题，但还是回答道：“没有看法，该死的去死，该活着的活着。”
    球球的，这叫什么答案啊？甄英雄笑道：“那什么人该死，什么人应该活着呢？”
    “什么人应该活着与我没有关系，”柳絮偷偷的瞥了甄英雄一眼，发现他正在若有所思的望着车外，小脸微微一红，“凡是威胁到少爷的人，都应该死......”
    “恩？”甄英雄对柳絮的回答，有些不能理解，转过头来看着看着她，却发现这丫头脸上抹着一层红霞，不禁愣了。
    “我，我是被义字会的养大的，那就是我的职责，我，我没有别的意思，少爷。”柳絮不说还好些，这一说，有点越描越黑的意思了，甄英雄早不是一个感情方面的白痴了，柳絮的紧张，让他嗅到了一点不同的味道，这丫头，该不会是......对少爷我动了真感情了吧？
    柳絮似乎也觉察到自己这方面的白痴了，干脆不再说话，专心开车，可那流波闪动的大眼睛，就是傻瓜也看的出来，她开的并不是那么专心，她在力求掩饰着什么。
    回到汉宫，甄英雄直接到了医务室，那个姓章的女医生在呢，甄英雄要她帮自己把受伤的胳膊吊起来，又请她给柳絮处理一下伤口，因为那伤口就在心脏的位置上，那章医生吓的不轻，她哪里知道这是柳絮自己刺的啊。    

    


