
        第360章 迟钝
    小岛夏子吓的浑身发抖，哈恩倒下了，这是无法想象的事情，但偏偏就发生在自己的眼前，恐怖的恶魔死了，在没有掏出手枪的情况下，被铃木优美杀掉了。
    铃木优美也被吓出一身的冷汗，哈恩的闪躲太快了，如果自己的手稍稍慢上少许，死的人，可能就是自己，铃木优美望着倒下的健壮老人，心里有些感激，杀手的技艺都是他教导的，这也许可以算是一份答卷吧。
    “家姐！”
    小岛夏子惊魂未定，扑到了铃木优美怀中，“对不起，家姐，我没能杀死甄英雄，那个家伙是魔鬼......”
    铃木优美已经注意到了地上那绳子的切口，加上小岛那截被切掉的食指，很明显甄英雄手里一直藏着利器，铃木优美明白小岛夏子话中的意思，甄英雄确实是个魔鬼，不是指他下手之狠，而是扳猪吃虎的能耐，如此环境中，他还能想出装死这么胡闹的好象弱智的方法，他不是自己在扮猪，而是把别人都当成了猪！偏偏，所有人真的像猪一样被他蒙在鼓里，他的狡猾，可比魔鬼，用最幼稚的手段哄骗了所有聪明的人。
    “夏子，没关系了，你做的很好，真的很好。”铃木优美漆黑的眼珠晃动着，与她平静中那温柔安慰的话语非常不协调，她轻轻抚着小岛夏子的头，似乎上不想被她看到自己那多变的脸色。
    “可是，优美姐姐，甄英雄没有死，还可能抓到了颜冰，义字会和冰恨天之间可能无法爆发矛盾了，我们该怎么做呢？”小岛夏子很自责。
    铃木优美淡淡一笑，“就算颜冰真的被甄英雄抓住了也没有关系，只要我们救回她就可以了，不要忘了，托尼和张永哲这些人都集中到了朗朗市，要他们去救回颜冰，并不是一件难事。”
    小岛夏子面露质疑，“他们，会听话吗？”
    铃木优美又是一笑，美眸流波，让小岛一阵晕旋，这百合女太喜欢铃木优美了，小嘴巴张一软，香香甜甜的味道让她浑然忘我的享受着铃木优美嘴唇的压迫，嫩舌的挑逗。
    ‘嗤嗤’两声，小岛夏子迷醉的眼神消失了，她瞪大了眼睛，不能相信发生的事情，小腹的疼痛，远远没有心中的疼痛来的猛烈，她捂着小腹后退两步，松开手，看着沾满鲜血的手掌，迷惑的望向了铃木优美。
    “姐姐，为什么......我不明白......”
    这可能是小岛夏子活在世界上的最后一个问题，铃木优美恢复了平时的冷漠，虽然嘴角勾着，却让人感觉不到感情，“总要有人承担杀死哈恩.菲兹杰拉德的责任，你死了，我对杀手世家才能有个交代，他们才能听命于我，你死了，杀死哈恩的责任才能推卸到甄英雄的身上，杀手世家才有不得不报复甄英雄的理由，夏子，你是为了我，为了加腾先生而死。”
    小岛夏子不能相信，铃木优美刚才与哈恩的对话，其实是为了迷惑自己，什么把颜冰架空为傀儡等等，全是骗人的，她并没有那个把握，她其实早就想好了继续报复甄英雄的方法，好深的心机，在决定杀哈恩的同时，她就决定将自己也杀死了。
    小岛夏子倒在了哈恩的身上，她最后的表情，是恐惧的，如果有黄泉路，那么，哈恩还未走远，还在等她，小岛夏子怕啊，人们常说，人在即将死去的时候，脑海中最后闪现的，往往是对一生罪恶的忏悔，小岛的忏悔，其实就是她最后的噩梦。
    人活着的时候，还是少干坏事的好，小岛最后的眼神似乎就是在告诉铃木优美这句话。
    看着她的瞳孔逐渐放大，铃木优美轻轻叹了口气，喃喃自语道：“甄英雄，你让事情变的复杂了，所以，我不能让你继续活下去......”
    甄英雄让颜冰坐到沙发上，并没有禁锢她的行动，颜冰体质很弱，不要说反抗了，恐怕就是甄少爷心甘情愿的被她打上几拳，踢上几脚，也不会觉得疼痛，如果真是老天创造了一个人，那么，他还真是够赖的，给了颜冰聪明的头脑，却让她在运动方面有如白痴，甄少爷打开冰箱，有点无耻的感慨着，球球的，像少爷这么完美的人类果然只有极少数的存在啊。
    本来是想拿点饮料喝的，可打开冰箱才发现，只有啤酒......
    甄英雄不太喜欢喝酒，就是啤酒也很少喝，可是，搬到白果家之前，兰儿凤儿曾经在这住过一阵子，那俩妞是无啤酒不欢，小白虽然时不时的往这里跑，但她也喜欢在睡前喝点啤酒，这和她自己那不良的生活习惯有直接关系。
    啤酒是液体面包，小白自己住的时候，是不开火做饭的，零食，啤酒，就是她的晚餐。爱利丝最爱红茶，冰箱里的饮料便只有甄少爷钟爱，男人没有女人这方面的勤快，饮料喝没了，甄少爷补充的不及时啊。
    无奈，取出两罐啤酒，一罐递到了颜冰面前，一罐自己打开，一口饮了一半，不知道是怎么回事，甄少爷总觉得特热，可摸了摸，却没有一滴汗珠，冰凉的啤酒虽然苦涩，但滋润了喉咙的感觉还是很爽的，只是，那种由内而外的燥热却没有得到任何缓解，甄少爷以为是供暖问题，所以脱掉了粘满血的外衣，只穿着半袖的体恤。
    “颜......颜冰，啤酒不喝的话，就只有水了......”
    用白开水招待客人，显得不太礼貌，甄少爷也是没有办法，家里那点茶叶都带白果那去了，确实没别的东西招呼颜冰，不过，甄少爷倒也不觉得不好意思，把颜冰当客人，是因为她是老爸老妈的朋友，如果只站在个人角度的话，她就是一阶下囚，甄少爷犹豫了片刻，终于决定用名字称呼这个女人，叫她阿姨，甄英雄觉得吃亏，从见到颜冰开始，他就无法把颜冰当成一个长辈。
    人说，了解一个人，第一印象很重要，看到她的第一眼，甄少爷并不知道她就是颜冰，只把她看成了一个被自己无意中吃了豆腐的，怕羞怕到可爱的女人，所以今天再见也很难改变她在自己心里的印象，更多的，只是惊讶，还有一点惊喜，大概是又见到她的缘故吧。
    或者说，真正的颜冰太过出乎甄英雄的想象了，甄少爷没办法把想象与真实联系在一起。没见面之前，甄英雄只觉得那个能把自己逼的死死的女人，至少也会是和爆龙苏一级别，却没想到，颜冰远远没有想象中的可怕，她是聪明，却也只是聪明，胆子小，运动神经差，应该三十七八的她，看起来更像是爱利丝的姐姐，虽然偏激了一点，却比想象中可爱多了。
    甄英雄想着想着，突然察觉到自己看这女人看的有点入神了，球球的，太奇怪了，少爷怎么大脑有点迟钝啊？动不动就发愣，这是怎么回事？
    颜冰好象没注意到甄英雄的失态，平时反应迅速的她，现在还迟钝的在考虑，应该喝水，还是喝啤酒呢？
    需要降温，颜冰双手捧起啤酒罐，饮了一小口，膨胀的液体冰凉爽口，颜冰微微一怔，从来都不知道，这苦涩的东西什么时候开始变的如此甘甜了？似乎能感觉到这凉爽滋润过喉咙，浇灭了胃中的火焰，于是，颜冰捧着啤酒罐，仰起下巴，一气猛饮，把甄英雄都给看愣了，这女人不会是贪杯类型吧？干吗喝的这么急？难道是因为害怕，喝酒装胆？球球的，少爷多温柔的人啊，至于把你吓成这模样吗......
    溢出的啤酒沿着颜冰的嘴角溜下来，晶莹的水线滑过了欣长雪白的玉颈，清晰性感的锁骨，隐入衣服，消失不见，煞是挑逗，甄英雄咽了口唾沫，暗骂自己的龌龊，居然还在联想那水线后来到达的地方，妈的，少爷什么时候开始对女人缺乏基本的免疫了啊？
    颜冰终于放下了那罐啤酒，不过听啤酒罐与茶几碰撞的声音，甄英雄额头见汗，好家伙，她一口气喝了个底朝天啊......
    “颜冰，我想，我们应该好好谈一谈，”甄英雄深吐一口气，进入正题，严肃道：“我所以带你到这里来，有两个原因，第一，那个地方不安全，小岛夏子能背叛你，别人一样有背叛你的可能......”
    颜冰脑子虽然变的迟钝，但甄英雄的话她还是明白的，心里一惊，她不知道自己为什么思考能力下降，但甄英雄的说话却在提示她身边可能出现的情况，她知道，甄英雄的话，不是纯粹的吓唬人，小岛背叛哈恩，而罗伯特又被手下杀害，这里面，有很值得怀疑的大问题。
    甄英雄继续说道：“第二，抓到你，我最想做的是把你带回汉宫，可你也知道，你们那无聊的绑架已经惊动了警察，警察很可能对汉宫实施了监控，我答应过苏阿姨，不会做伤害你的事情，所以，不可能把你交给警方的......”
    甄英雄这话说的真假难辩，事实上，他确实是怕警方察觉到颜冰的存在，没回汉宫，并不是他知道艾华和甄天在上演一出故意迷惑颜冰的大戏，而是单纯的不想让警察发现颜冰，事情闹这么大，警方没有道理不去骚扰甄天的，甄英雄说这话，也有继续掩饰自己与警察之间关系的嫌疑，说穿了，他对颜冰还是有防备的，而故意提到苏影，则是希望用感情攻势瓦解她。
    “她会在乎我吗？可笑，甄英雄，你不要说谎骗我了，苏影要是在乎我，当初就不会放弃我不辞而别了！”颜冰对当年的事情依然很在意，言词话语中的转变很离谱，突然之间语风一硬：“如果你想逼问出我报复义字会的具体计划，我劝你不要费时间了，我不会说的，你杀了我吧？”
    颜冰说的大方，可甄英雄刚一抬屁股从沙发上站起来，她利马尖叫一声蜷缩在沙发，就这胆子，还敢说‘要杀要剐悉听尊便’？
    甄英雄又从冰箱里拿出几罐啤酒摆在茶几上，自己打开一罐，笑道：“我不会杀你的，颜冰，如果我就这么把你关起来，你还怎么报复义字会？死鸭子嘴硬，你的智商难道和鸭子一级别？哦，对不起，用鸭子来形容一位女士不太礼貌。”
    颜冰能听出甄英雄在讽刺她，来气，自从父母去世后，还从来没有人敢这么和她说话，颜冰冷冷一笑，“甄英雄，到底是谁嘴硬呢？就算你把我关起来，哈恩也会按照我的计划对义字会进行报复的，你若不害怕，直接把我交给警察不就罢了？”
    说中了！甄英雄嘿嘿一笑，并不觉得意外，颜冰这么精明的女人，如果看不出自己的顾虑，那才是意外呢。
    “是不是我说什么都不能打消你报复义字会的决心呢？”
    “不能。”
    “就算是我们之间的矛盾被人利用了，也不能打消你的决心吗？”
    颜冰一怔，犹豫了片刻，“不能，甄英雄，就算罗伯特和山口组有过接触，可现在他死了，山口组也就没有办法渗入，扳倒义字会之后，我不会给他们可乘之机的。”
    颜冰这话中的顾虑，仅仅是对矛盾被利用的不满，在说到能扳倒义字会的时候，她的语气中依然有着强大的信心，甄英雄还是想不通，颜冰的计划到底是什么？竟然让她有如此大的把握干掉义字会呢？
    不过现在这些不是重点，甄英雄又喝了一气啤酒，来压抑那燥热的烦躁，道：“就算你不怕死，难道你也不管爱利丝的死活了吗？颜冰，如果你对义字会有动作，你就不怕我报复在爱利丝身上？”
    “如果爱利丝真的喜欢上你了，我不认为你能对爱利丝下手。”颜冰呼吸紊乱，不知道是酒喝的太急了，还是被甄英雄气的。
    太精明的女人不招男人喜欢，说的大概就是颜冰这种类型的，竟然反过来用少爷和爱利丝的关系来说事儿了，甄英雄笑道：“颜冰，我再说一次，小岛夏子要杀我，并不是罗伯特授意，难道你还不明白我这话的意思吗？”
    “热......好热......”
    “恩？”甄英雄话说还没说完呢，就被颜冰打断了，“我的意思就是，小岛应该还有同伙藏在你的冰恨天中......”
    “我想洗澡......水，甄英雄，给我准备水......”
    发春？发春......甄英雄那脸上多出几条黑线，妈啊，难道是......
    操蛋，少爷记得说明书上写的使用方法，是房事前半小时，服一粒即可，少爷在那壶里洒了小半瓶，不下十粒，为什么这个时候才奏效呢？难道是因为水冲，淡化了药效吗？日了，被绑架的时候迟迟没见这药起效果，少爷还以为那东西不管用呢！
    甄英雄猜中了一半，水冲的时候，激情丸并没有完全化开，确实会影响药效，但甄少爷的药量却足以弥补那个缺憾，所以在颜冰身上体现的晚，并不是这药差劲，而是颜冰自身问题。
    首先，饮下被浸泡过激情丸的红茶后，就发生了罗伯特突然出现的事件，那时药效还没有开始体现，而开始体现药效的时候，大约在半小时之后，那时候罗伯特刚刚挂掉，颜冰的精神处于高度紧张，绝对恐惧的状态，没有办法放松，所以并没有察觉到已经开始奏效的激情丸带来的原始反应，虽然，当时已经感到身体不适，却只当成受到惊吓了而已。
    马上，被甄英雄给绑了，在上车之后，那药效其实就已经开始发作，不过，颜冰对那感觉太陌生，这也就是甄英雄没想通的地方了，没反应是没反应，有反应的时候，居然如此突然......
    是不是药效甄英雄不知道，但有一点他很清楚，那就是，自己下边有了质的变化，体积，硬度......    

    


