
        第166章 黄泉的花儿
    这个尴尬笑着的青年最大的特点怕就是没有特点了，长相一般，五官大众，身材一般，不胖不瘦，唯一让人觉得有些不同的，就是这人总会给人一种很神秘的怪异感觉，他不大不小的眼睛中，有一种光芒在闪烁，很精干。
    青年从车里拎出甄英雄的所有行李——一个瘪瘪的运动背包，有些差异，“甄少爷，您的行李......”
    “哦，少爷我觉得，好不容易来一躺霸川，小风你肯定会一尽地主之宜的，所以特地和学生借了个背包，背点特产回去哄女朋友开心，例如......劳力士手表，白金手链，红宝石项链什么的......”
    那叫做小风的青年汗都下来了，都说这太子没人样儿，还真是，你分明是打秋风来了，而且来的好猛，手表和首饰能算特产吗？这里盛产土豆给你装一包包好不好？
    “当初举荐你小子来这里捞油水的，可是少爷我，球球的，”甄英雄似乎看出那小子老不愿意的心态了，鄙视道：“你赚那么多，就不应该感激下本少爷吗？”
    “哪敢啊我的少爷，别说是去买，就是您要我去抢我也不能不去啊。”
    这青年名叫林风，是义字会在霸川市安插的眼线，是朗朗市至霸川市一条营运路线的负责人，基本控制着两个城市之间的主要公路货物流通，而这条路线，正是天门在去年的黑市拳擂台上输给义字会的。
    因为霸川市为内陆城市，大多进口或出口的海外货物都是由朗朗市的海港码头装卸，这就为公路的长途运输带来了巨大的利益，霸川市的天门，主要进款产业就是运输行业，而这条路线虽短，来往频率却高，因此利润最丰。
    去年，义字会用八千万大注参赌女子黑市拳决赛，甄三国只用了不足十分钟便将天门参加决赛的选手击出擂台，李连成因此失去了这条当作赌注的财路，甄英雄估计，暗杀甄三国，这，恐怕就是最大的诱因，他们，害怕三国今年再度出赛。
    八楼，八零八八的豪华套房，虽然无法与汉宫的天堂阁媲美，到也算是很奢华了，见甄英雄居然对如此豪华的房间视如未见，林风倒是对甄英雄更多了一分敬畏，虽然这少爷看上去又小气又没溜儿，但毕竟是义字会的太子爷啊，真正到了奢华场所，却一点不为所动，淡视一切富贵，可见，这是大场面见的多了，那种内里的高贵才是真正的高贵。
    靠躺在沙发上，将一条腿垫在了红木茶几上，甄英雄接过林风递来的红茶饮料，淡淡道：“我要你查的事情，都查到了吗？”
    “当然，少爷的吩咐我怎么可能怠慢，昨晚接到少爷的电话后我就立刻安排了下去，今天中午已经搞齐了少爷需要的东西。”林风从怀里掏出一小文件袋，递给甄英雄，然后坐到了对面沙发上。
    文件袋里，只有一张照片，几张表格似的白纸，以及一张卡片。
    望着照片里这个留着短平头，目光凶悍，虽面部肌肉有菱有角，却也算的上不难看的中年男人，甄英雄不屑的哼了一声，这个人，正是天门当家李连成。
    见甄英雄拿起那张表格，林风道：“这是李连成最近几天的行程计划表，以及连成物流集团总公司的分割平面图和他最信任，有些能力的手下资料，不过最近出现了几个比较值得注意的人物，我想，去朗朗市找大公主麻烦的两个人也在这几个人物之中，不过最值得注意的，还是李连成的儿子和他儿子的姘头，似乎那个女人就是天门参加黑市拳比赛的王牌，对了，有一点我不明白，少爷，你要那张物流公司的职员卡做什么？”
    甄英雄摆弄着那张职员卡，微微一笑，“进虎穴，找老虎，少爷我帮他把蛀牙拔了，让他知道，有些东西是不能乱吃的，不然，会疼的他睡不着觉，球球的，牙疼不是病，疼起来会要人命......”
    下午四点一刻，连成物流集团总公司十五楼的懂事长办公室，看上去有些凶悍却不失精干的李连成似乎刚刚发泄过怒火，看到站在对面的一男一女两个人噤若寒蝉，李连成气的一拍桌子，“你们倒是说话啊！”
    其中一戴眼镜，有些发福的中年男人推了推镜架，笑的很不自然，“老板，虽然联系不到杨刚和刘青，但从警方也没有找到他们这点来看，那两个人很可能是暂时躲了起来，我想，他们很快会和我们联系的......”
    “放屁！”李连成一杯水泼在了眼镜男的脸上，又对那个留着一条长辫子，却盘缠到雪白脖颈上，身高最少也有一百八十公分的美女瞪了一眼，但语气却明显克制了很多，“风铃，你觉得呢？”
    叫做风铃的女人一身休闲打扮，白色的紧身体恤，红色的短身外套，一条牛仔裤将双腿衬托的修长有致，虽然有着模特一般的身高和雪白的肌肤，不过可惜，胸部发育不良，只有微微突起，臀部不显丰满，有些露骨似的扁塌，而那好象可取的皮肤给人的感觉，很像是韩国美女那种贫血似的不健康的白皙。
    眼睛很大，目光犀利，虽是女人，给人感觉却丝毫不比李连成逊色，尽管，她有些恐惧，但那种恐惧，就好象晚辈对长辈的尊敬而自然产生的。
    鹅蛋脸型，嘴巴很小，唇却偏厚，给人一种成熟美感，唯一可惜的是，她的眉毛略微粗了一些，鼻子挺了一点，使得整个人丝毫没有柔美感觉，反多了一份英气。
    “刘青那骚狐狸不说，杨刚的头脑和身手在我们几人之中，却排的上第二，我想，应该是向齐先生说的那样，他们是因为警察查的严，所以躲了起来吧。”风铃的声音很细，却不媚，有一种洒脱。
    李连成见那姓齐的胖子连连点头，火就不打一处来，又看了看风铃，叹了口气，“距离黑市拳大赛还有一个月，希望这段时间之内可以听到甄三国被杀掉的消息，风铃，我能不能拿回本来属于我的东西，就全看你的了。”
    风铃表情一肃，眼中，有某种兴奋在闪动，“伯父请放心，即便甄三国出场比赛，我也不可能会输她的。”
    李连成皱了皱眉头，显然他对这个风铃很是看重，不过更显然的是，他对甄三国的看重已经到了恐惧的程度。
    松懈掉精神一般靠在了老板椅上，点燃一棵细雪茄，吐了口淡蓝烟雾，忧心不减的李连成说道：“话是这么说没有错，不过，不妨一万，也防万一，今年我不但不想输，还要赢回我失去的一切和甄天应该补偿我的所有！对了，那个甄英雄没有淹死吗？听说他进了医院啊。”
    姓齐的胖子回答道：“甄英雄现在应该被警察监视着吧。”
    “是吗？那就好，”李连成叹了口气，道：“只要没人知道做这些事情的是我们，就算甄天再怎么怀疑，我们也没必要害怕他什么，不过这个甄英雄很麻烦，上次朗朗电视台事件居然都被他活了下来，这个人，总让我觉得不安......”
    话才落，有人敲门，李连成不耐烦的挥了挥手，齐姓胖子跑去开门。
    “老板，方才楼下有人送了个盒子，坚持要我们送上来......”
    进门的小秘书话没说完，齐胖子已经喝道：“你脑子里灌的是米粥吗？！可疑人物的东西能随便拿来交给老板吗？！”
    李连成的脸上也有了怒容，这是一个黑社会通病，但凡是盒子一类的东西，总会让人联想到炸弹什么的，没有哪个黑社会老大敢亲自去拆开神秘的礼物，尤其是看到那小秘书手中的粉红色精致纸盒，越是漂亮，越让人觉得可怕。
    小秘书挺委屈，急怯怯道：“齐副总，我们已经检查过了，这里面没有危险的物品，只有......一束花，很漂亮的，您可以掂掂分量啊，真的很轻的。”
    见齐胖子一脸的怀疑的接过那盒子，小秘书笑的很暧昧，道：“其实我也有责怪一楼的前台将这东西送上来的，可是，那个送花的年轻人告诉他们说，这个盒子，是一个很漂亮的女人要他送来的，还说，那女人称呼老板为......小成成.....”
    “咳！！！扑！！！”
    李连成一口茶水差点呛着，连连咳嗽，看的齐胖子和风铃暗笑不已，敢情是你小情人送来的啊，还小成成呢，怪不得楼下的人不敢怠慢了。
    其实屋里的人都知道，李连成是个怕老婆的人，因为她老婆的家人在霸川市拥有不俗的背景，这对李连成发展黑道势力有极大的帮助，但李连成生性风流，虽然怕，却依然养了不少情人，而越是这样，他由于愧疚或者胆小，越是惧内，估计他就是怕被老婆知道才吓成这模样的吧？
    齐胖子是个溜须拍马的高手，打开盒子，看到里面那妖冶的红色花儿紧簇鲜艳，假惺惺的赞道：“好漂亮，看来送花之人必定是极有情调的浪漫淑女，老板，这花真是好看，从这香气就可以感觉到那送花人的高雅。”
    李连成本也有些期待，不知是自己哪个情妇送来的，有些气，但更多的是男人虚荣心的满足，可看到那花，他的表情一窒，总觉得这花有些眼熟，而且本能告诉他，这花的妖冶与美丽，有些怪异的味道。
    “这是什么花？怎么连点绿叶都没有？”
    风铃闻言，走到桌前一看，脸色大变，“这，这是......曼珠沙华！”
    “曼珠沙华？这名字好听，恩，真是好听。”齐胖子丝毫没有注意到风铃脸上的表情并不是惊艳，而是一种，恐惧与愤怒，兀自不懂装懂的乱赞。
    李连成只是感觉不好，却并不晓得什么是曼珠沙华，却见风铃转身一把抓住小秘书的脖领，居然将她提离了地面，“送花的人呢？！说！到底是什么人送来的花？！”
    小秘书吓的快要哭了，这女人好可怕啊，好象要吃人似的，力气真大，“我不知道啊，楼下的同事说，那是一个年轻的小伙子，很精神，其他的就不知道了。”
    李连成也奇怪风铃的态度，走过来问道：“这花怎么了？”
    风铃放开小秘书，皱眉对李连成说道：“曼珠沙华，也叫彼岸花，花开开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错，这花......一般都种在墓地附近，传说这种花是黄泉路上唯一的风景，人，就踏着这花，在它的指引下走向幽冥之狱......伯父，送这花的人，显然是在诅咒您......”
    “啪！！！”
    风铃话才落，李连成一巴掌将那齐胖子打倒在地，眼镜飞出去四五米远，“王八蛋！好好好，好你妈了B啊？！”
    爆怒的李连成抄起那盒子摔到了地上，用脚用力的踩踏，这是挑衅啊，身为霸川市的黑道老大，居然受到了如此挑衅，简直是耻辱！
    “咦？伯父，似乎有张卡片！”
    听到风铃如此一说，李连成低头一看，果然在被踩的乱七八糟的花朵中，有一张白色的卡片夹在其中。
    这张卡片约有十五公分见方，却只有最上面一行印着字，“你老婆偷汉子，欲知你的绿帽何人送，咨询费用五百万，如有兴趣，请拨打下面电话，如无兴趣，明天你是绿毛龟的事实将满城皆知。”
    李连成这个气啊，什么人敢说自己戴了绿帽子？还敢勒索我？不要命了吧你？！气是气，但身为一个男人，而且是一个城市最大的黑帮头子，更是一个怕老婆的黑帮头子，这个信息无意充满了巨大的诱惑力，李连成自然想搞清楚这个问题，甚至有些期待这个问题的答案，这是一种很奇妙的心态，可他，却并没有找到卡片上的电话。    

    


