
        第215章 打苏影嘴巴
    甄英雄一伸懒腰，放下手臂的时候，手背打到了苏影的脸，‘啪’的一声，俗影的脸哪是别人轻易碰得的，离婚至今十六年也没有异性沾过啊，虽说甄英雄可能并不是故意的，但苏影还是想骂这小子，却见甄英雄似乎没注意到似的继续说道：“二十二年前杀老爹你的是那颜冰，因为是上一代的纠葛，那今天杀我的爱利丝，大概就是上代纠葛的传承了，爱利丝，也许是颜冰的女儿，也可能是她培养出来专门对付我的，你们也说了，她是一个很自以为是的女人，既然那么相信自己的能力，当然不会觉得她培养的人会比你儿子差劲了，也许她真的很天才，但少爷我觉得，天才所以天才，只因为一个方面的突出，有些时候，天才光耀的背后，就是白痴，那女人心智还不太成熟。”
    甄天与苏影有些惊讶甄英雄的大胆推测，却也觉得有道理，一心却明显感觉到甄英雄的话有些藏着掖着了，这小子对爱利丝的认识，不会只有这些才对！
    甜甜平日胡闹，此刻却聪明的很，甄英雄不提，她就不说自己曾经见过爱利丝的事情。
    “老爹，你与颜冰的事情是你们上一代的事情，我不管，但爱利丝找我麻烦，这就是我的事情了，我现在不是义字会的成员，所以，我不需要义字会插手，我依然是少爷，用人的时候我会招呼，不用的时候也不要上我身上贴，OK？”甄英雄这话一出口，甄天立刻觉察到了哪里不对劲，那小子一进屋就强调这个问题，难道是有什么事情瞒着我？
    甄英雄不理甄天怀疑的眼神，又要伸懒腰，吓的苏影一机灵，“少爷我只有一个问题要问你们，树袋......不是，我是说，告诉我关于甜甜的一切，我要知道的，比甜甜自己还要清楚！”
    甄英雄望向苏影的眼神带着无穷的凝聚力，是一种很有压迫感的眼神，懒散的小子突然间变了个人般，苏影居然情不自禁的打了个冷战，这算什么？威胁啊！
    甄天与木子华也觉得意外，甜甜茫然的看着一心，不晓得甄英雄为什么突然扯到自己身上，而一心，却若有所思的望着甄英雄。
    “你为什么要知道这个？”
    “你是害怕伤害到她，所以才不想说吗？”
    “你......你既然知道还问？！”
    “这是少爷我现在唯一想知道的事情，所以要问，你不是早就有心理准备了吗？”
    甄英雄已经强势到了一定的程度，甄天看到苏影在气势上居然被那白痴儿子给压制了，有些骄傲，也有点生气，这小子是有点没大没小了，看来，他还在计较被苏影算计的事情呢。
    “干妈，没关系的，你就告诉他吧，”甜甜的脸染了层淡淡桃红，搂着小艾，小声道：“我也很想知道的具体些呢，您不用担心我会觉得自卑，因为......我知道不会有人看不起我的。”
    这是甜甜吗？苏影有些诧异，她确实担心甜甜的感受，却不想她非但没有回避的意思，还如此勇敢，可一心却不舒服了，甜甜这勇敢是怎么来的，没人比她更清楚，中午被那该死的东西一番另类的表白，甜甜一个下午，笑的让人嫉妒，一心已经感觉到了一种危机感，甜甜，似乎真的喜欢上了甄英雄，这让一心有些害怕。
    一心凶恶起来的样子也是可爱的，甄英雄挺受用她瞪着自己的娇嗔模样。
    苏影见甜甜坚定的眼神，有些怪异的看了看自己的女儿与甄英雄，这才无奈的叹了口气，“看这个意思，你似乎已经知道甜甜的身份了，对吗？”
    “知道的不太清楚，”甄英雄很坦白，“而且，我要知道的，不仅仅是那个罗比所在的杀手家族是甜甜亲生父亲所属的诺森家族，我觉得你在这里面说了谎，或者说是隐瞒了什么。所以，请告诉我们实话，这很重要。”
    所有人都是一惊，苏影几乎不相信眼前这个小子真的是那个懒散的大少爷，他眼神中的清澈深邃，让人觉得好可怕，他是怎么察觉到的？！
    小艾与甜甜几乎傻掉了，已经不晓得该说些什么，而甄天却叹了口气，和木子华对望了一眼，甄英雄的心思到底缜密到何种程度，连他们也看不透了。
    “这对甜甜是一种伤害！”苏影的语气有些冷，还有些怕。
    “欺骗才是伤害，”甄英雄淡淡道：“其实，甜甜的阿姨并不是你的高中同学，对吗？”
    甜甜浑身一颤，不能相信甄英雄的说话。
    “你......你是怎么知道的？”苏影根本不敢去看甜甜，表情的慌乱无疑承认了事实。
    “看来我猜的没错啊，”甄英雄语气一冷，“她真的是病死的吗？”
    苏影望着甄英雄，愣了片刻，终于苦笑着摇了摇头，“她是病死的，这是事实。”
    “干妈，这到底是怎么回事？！”甜甜跑到苏影身边，跪在她面前，拉着她的手，语气中有焦急，对甜甜而言，阿姨，是她很重要的亲人，甄英雄为什么要怀疑她的死呢？
    “六年前斯图尔特一家被灭门，应该就是你收养甜甜的理由吧？”甄英雄的每一句话都让苏影惊讶，而甄天，只能无奈的笑，他也不知道那小子到底是怎么知道这么多事情的。
    “麦克.斯图尔特，这是甜甜母亲嫁给的男人的名字，甜甜的妈妈才是我的高中同学......”苏影握住甜甜的手，终于说道：“就在我离开朗朗市到了美国不久，那个麦克同母异父的弟弟罗伯特.诺森突然在旧金山唐人街崛起，而所以能迅猛崛起的主要原因，就是来自英国斯图尔特家族的财力支持，现在看来，帮助他策划这些的人，很可能就是冰儿，本来，这对兄弟联手，想要把我从唐人街踢出去，只是一个时间的问题，但没想到的事情发生了，罗伯特那个畜生因为垂涎甜甜母亲的姿色，在麦克迷恋上其她女人的时候，将甜甜的母亲强暴了......”
    甜甜突然惊道：“干妈，您是说，我亲生妈妈曾经帮助两个家族对付您？！”
    “所以我才不想告诉你这些，”苏影脸上闪过一丝悲痛，“你妈妈生下你之后，那对兄弟已经彻底翻脸，你妈妈后悔，觉得自己如果不帮两个家族联合起来对付我，就不会发生那样的事情，觉得那是老天对她的惩罚，于是带着你阿姨，抱着你找到了我，忏悔之后，将你托付给了我，求我把你们送回中国，并暗中保护，现在想来，当时她总是欲言又止，恐怕就是想说冰儿也是其中祸首吧，可惜，到今天，这也只是一个猜想。”
    “这个猜想很可能就是事实，不过那个已经不是很重要，”甄英雄说道：“甜甜的妈妈大概是害怕甜甜成为那对兄弟的牺牲品，所以才拜托你这个敌人来保护妹妹与女儿，从这点不难看出，那是一个很聪明，很伟大的母亲，而你为了怕甜甜知道她妈妈曾经的错误而伤心是很没必要的事情。”
    苏影真的很奇怪，甄英雄怎么好象什么都知道似的？
    甄英雄心里直冒汗，球球的，为了最后的目的不被这一屋子狡猾的狐狸察觉到，少爷真的很辛苦，除了猜到甜甜的阿姨不是苏影的高中同学，其他的事情都是在顺着苏影的讲述而猜测，为的，就是把问题扯到六年前阑度家发生的灭门事件上，老爹只知道阑度是少爷在杀手培训后带回来的伙伴，却不晓得他就是那灭门事件里唯一活下来的麦克.斯图尔特的独生子，论起来，他还是甜甜的哥哥呢。
    爱利丝很可能就是阑度失踪的妹妹爱莎，甄英雄不希望这件事情被屋里的人知道，所以想把问题扯到六年前的灭门事件，不拐弯抹角的自然一些，一定会被甄天怀疑的。
    “我本以为你收养甜甜是因为六年前斯图尔特一家被灭门，牵扯到了甜甜的阿姨呢，看来，她阿姨病逝，只是个巧合啊，”甄英雄一派冷静，很自然的问道：“这么说，六年前的事情并没有牵扯到甜甜啦？”
    甄英雄的心都在紧张的流汗，他想确认的就是斯图尔特家族究竟是被谁灭了门，想知道甜甜现在是不是安全的，想知道那个爱莎究竟是不是和阑度说的那样，是失踪，而不是已经死了，屋里最有可能知道这些的，也就只有收养了甜甜的苏影，或者说，是六年前斯图尔特家族灭门的那一年收养了甜甜的苏影。
    苏影把甜甜拉起来坐到自己身边，道：“那确实是个巧合，甜甜的阿姨去世后，我收养了甜甜，然后才发生了斯图尔特一家被灭门的事件，他们并不知道甜甜的身份，或者，也没有人关心她的身份吧，你这么问是什么意思？”
    甜甜有些黯然，但很快一散而光，自己已经有了亲人，有了认可自己的人，这比什么都幸福。
    苏影不像是在说谎，难道真的是个巧合？
    “斯图尔特一家不是被你灭的吗？”甄英雄这话具有严重挑拨离间的卑鄙嫌疑。
    “怎么可能？！”苏影没见过这么气人的东西，“你是不是故意挑拨我和甜甜啊？我要是有那么大能量，至于到今天还被诺森家族压的死死的吗？！”
    “哦，也对哦，”小艾可以感觉到甄英雄是醉翁之意不在酒，可猜不到他具体的目的，就听他问道：“那什么人才能做到这些呢？”
    苏影已经完全被甄英雄代入话题了，浑然没有感觉到已经开始跑题，而甄天越来越觉得奇怪，却不声张，想看看这混蛋儿子到底打什么主意。
    “我也觉得奇怪，可以一夜之间杀了斯图尔特一家几十人，这是多么恐怖的实力啊，我一直觉得，能做到那一点的，只有......只有......”苏影说到这里，眉头紧蹙，却始终说不下去，看向甜甜的眼神，也更加的为难。
    “对啊，除非......”甄英雄淡淡道：“是有菲兹杰拉德杀手世家那样的实力。”
    众人一颤，兄弟之间的惨杀吗？菲兹杰拉德家族可是为了诺森家族服务的，如果这样设想，确实成立啊，难道，是因为甜甜降生所引发兄弟感情破裂导致的最后结果吗？
    苏影见甜甜好像也在那么想，赶快说道：“也不太可能，有两个原因，第一，当时距离发生的事情已经过去了十四年，麦克是个追求权势利益的人，而罗伯特那个家伙也不可能隐忍那么长时间的，十四年里他们虽然不断有矛盾发生，却始终保持着兄弟联手的状态，诺森家族也发展的更加壮大，所以，从他们的性格脾气来说，这不太可能，其二，你不就被菲兹杰拉德杀手世家盯上了吗？应该可以感觉到他们的难缠，那个杀手世家是不可能留下活口的，杀千次万次，也一定会把目标杀死，捍卫家族的荣耀......”
    甄英雄心里一跳，表面平静，问道：“难道，斯图尔特家还有人没死吗？”
    苏影不合年龄的咬着手指头，道：“死还是没死不确定，因为那次事件中，有一个女孩失踪了，至今下落不明，那是斯图尔特家的千金，也算是甜甜的姐姐，我记得，是叫做，爱莎.斯图尔特......”
    “哎呀，怎么跑题跑了这么远？真是的，”甄英雄突然站起来伸了个懒腰，不巧又很巧，落下胳膊的时候又在放松了警惕的苏影脸上打了一下，“那些陈年旧事早告诉少爷不就好了，少爷我去看看阑度了，你们许久不见，一定有很多话要说吧，我就不打扰了，小艾，树袋熊，要不要和我一起去啊？”
    甄英雄的意思很明显，上代人叙旧，不要碍事，两个丫头笑着跟上了甄英雄，不过，小艾眉宇间的疑惑，甜甜眉宇间的哀伤，却怎么也难掩饰，刚才说的事情，让她们很难消化。
    “对了，老鬼......”
    木子华一怔，就见甄英雄对自己一笑，“少喝点酒，不然，舌头会大的。”
    什么意思？木子华看到甄英雄眼中那抹异彩，恍然，笑道：“放心吧，闭上嘴巴，没有人能看到舌头的。”
    球球的，老鬼就是老鬼，聪明，甄英雄挺满意，刚要出门，苏影可不干了，单捂着脸蛋，喝道：“喂，小鬼，你似乎差一句‘对不起’没说吧？”
    “我欠你一句‘原谅你’没说，”甄英雄一点面子不给，“我老妈说过，说瞎话要打仨嘴巴，今儿就还了你俩，等最后一个补上，我再郑重的告诉你，我原谅你曾经把我当傻子骗，还有，你是当妈的，别老咬手指头，和孩子似的！”
    流......流氓啊你！到底谁像孩子？！苏影没见过这么混蛋的小子，刚才他果然是故意的！恶狠狠的望向甄天，发现那老家伙居然假装睡觉，这混蛋是怎么教儿子的？不过现在一想，小的时候，梦谣确实经常说撒谎要打三个小嘴巴的，不过......你一小辈，凭什么打我？！
    见女儿有些为难的眼神，苏影深吸了一口气，无奈的转移了话题，想要解答自己心中最大的疑问，“小鬼，我请教你个问题，你是怎么知道我与甜甜的阿姨不是高中同学的？”
    “哦，这个啊，很简单，”甄英雄笑着问了一个找女人抽的问题，道：“你今年四十三吧？”
    直接询问女人年龄，还把年龄说出来，不是找抽是什么？过了二十五岁的女人，没有不回避这个问题的，更不要说保养有道，却四十出头的苏影了，拳头一握，磨牙声让人打冷战，偏有不怕死的继续说着：“甜甜说她阿姨到去世都没有结婚，我很好奇，于是无聊的时候上网查了查关于甜甜的娱乐档案，里面有提到过，甜甜阿姨去世的时候才三十二岁，活到今天也就三十八岁，比你小了五岁，你高三的时候她也就初二的样子，高中同学？这未免太扯了吧？这世界上哪有那么多能跳级的天才啊？况且，树袋熊的阿姨，这种可能性就更低了......哎呀~！”
    一心与甜甜同时踢了甄英雄一脚。
    “YY，不许诋毁已经去世的人！”
    “死东西，你骂我智商低啊？！”
    苏影已经气的要吐血了，宝贝女儿喜欢这个男人的代价，不会是牺牲青春吧？气愤，会让女人的皮肤提前衰老的！
    “哦，对了，”甄英雄笑着补充道：“你刚才有说过，甜甜妈妈去拜托你的时候带着甜甜的阿姨，由此不难想到，她阿姨当时还很年轻，否则的话，何必还要拜托你照顾啊，我想，她是拜托你连同甜甜的阿姨一起照顾吧？”
    这次，苏影真的愣了，甄英雄的头脑，好清晰啊......    

    


