
        第306章 做你小老婆
    “树袋熊，你快给少爷起来！要折了！”甄英雄被捻的身体中间部分火辣辣的，多坚强的人啊，还是疼的直流眼泪，这种非人的痛苦，岂是女人可以体会的？
    “我，我疼！”木盆的沿儿，多硬啊，甜甜的小屁股太娇嫩了。
    “我还疼呢！”甄英雄实在受不了了，也顾不得那么多了，一个翻身，和甜甜打了个滚，身上是全湿了，甄少爷坐在湿地板上，叉着双腿，没形象的用力揉搓着大腿根，缓解着疼痛，球球的，这东西要是坏了，少爷活着还有什么意义？
    “喂，树袋熊，你没......事......了......唔！”甄英雄鼻血差点喷出来，“你怎么不穿内裤？！”
    “啊！你，你怎么知道的？！”因为方才的翻身，甜甜现在是趴在了地上，屁股沟疼的厉害，她实在是起不来，还哭着呢，听到甄英雄的喊叫，她这个羞啊。
    球球的，用看的就知道了！甄英雄眼珠子都快掉下来了，甜甜穿的，是一条丝制的白色睡裤，因为浸了水，变的半透明不说，还紧紧的贴在身上，穿没穿内裤，一眼就看出来了，甚至，能看到两半丰圆中的那条深邃的，漆黑的峡谷......
    因为疼痛，刚老实点的小兄弟又不安分了，甄英雄赶紧站起来，“快起来，去换衣服！”
    “我......”甜甜又羞又急，“你以为我乐意趴在地上让你看啊？要是起的来，我不早起来了？”
    甄英雄一怔，看甜甜夹紧了大腿，用手捂着小屁股的狼狈状，还有地上那湿湿的水迹，无奈啊，少爷对不存在的神发誓，我绝对不是有意要沾她便宜的......球球的，好诱人......
    “咳，树袋熊，如果我把你抱起来，你不会和小艾说我吃你豆腐吧？”
    “你再罗嗦，我就告诉点心你欺负我！”趴在冰凉的水中，那感觉，很不好。
    甄英雄蹲下，一扳甜甜的身体，将她抱了起来，可这一低头啊，“我靠！你上边也没穿啊？”
    “啊~！流氓！”甜甜赶快捂住胸口，可那美丽的风光早印在甄英雄的脑海中了。
    这丫头好丰满啊，还有那小乳头，真漂亮，“我流氓？让我洗脚的是你，踢我的也是你，内衣，好象也不是我给你脱下来的吧？”
    “你还说？！”甜甜刚才突然之间变的太女孩子了，和过去的大咧咧完全不同，现在总算是恢复过来了，“我怎么知道你在这里啊？我是要和小爱一起睡的，睡觉当然是裸睡好！”
    裸睡确实好，甄少爷也明白这个道理，不但无拘无束，还有利于增强皮腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和再生等等好处，尤其女人，穿着紧身的内衣裤睡眠本就有损健康，裸睡是可以提高睡眠质量的，甜甜是个明星，当然清楚高质量的睡眠有多重要，甄英雄自己何尝不是很喜欢裸睡那种轻松与自由啊。
    洗过澡就过来了，甜甜理所当然没穿内衣啊，只不过，甄英雄因为与小爱发生了那样的尴尬，一直没好意思抬头看甜甜，后来甜甜又抱着那头树袋熊不撒手，挡住了两点突起的部位，这才让两个人都忽略了这个问题。
    “不说了，不说了，”甜甜前后都湿了，入手之处皆是冰凉，甄英雄皱眉道：“你屁股还疼吗？”
    这一问，甜甜更急，“你这还叫不说？！”
    呸啊，少爷问的太笨了，甄英雄啐道：“我是要说，你屁股不疼的话，自己回房间去换衣服！”
    “疼着呢！”甜甜见甄英雄已经走到了床边，却不把自己放下，道：“再说，我现在这样子，怎么回去？还不被小爱和那四个丫头笑话死啊？你先放我下来。”
    “放你下来床就湿了，”甄英雄想了想，道：“要不你先去浴室，把湿衣服换下来......”
    “为什么要我去浴室？我这样是你害的！放下我，你去浴室换，”甜甜气嘟嘟道：“我站的住，你身上不也湿了吗？”
    天堂阁虽然不冷，但现在这季节，身上浸了凉水，也够人戗的，甄英雄的牙关也有要打架的倾向，“好吧。”
    甄少爷放下甜甜，这丫头姿势还别扭着呢，屁股虽然不是那么疼了，可身上的衣服是透明的啊，“你看够了没有？是不是想看我在你面前脱啊？”
    “有点期待......”
    “好啊，那我脱给你看。”甜甜恢复了平时样子，居然真的解扣子了。
    “还是算了，熊的身材，其实不看也罢。”甄英雄到底是没那么大胆子了，真要看了甜甜，怕是百分之百要犯错误的。
    甜甜见那小子走进了浴室，小嘴一嘟，喃喃道：“我真的，那么没有魅力吗？死东西，害的人家都没有自信了......”
    上衣脱掉，丢在脚边，裤子褪下，甜甜这才发现，自己根本没有替换的衣服啊，望着大床，这金发美女脸蛋一红，嘿嘿一笑，钻进了被卧。
    甄英雄从浴室出来，套了一件半袖的体恤，穿了一条大内裤，见甜甜已经躺在床上了，来气啊，“喂，树袋熊，你干吗睡我床上？”
    “不睡这里我睡哪里啊？”甜甜道：“小爱她们五个人一个房间，难道我去睡楼道吗？”
    “又不是没有别的房间，”甄英雄才睡了五个多钟头，精神头才来，随手打开电视，一屁股坐到床上，“你去别的房间，或者去你干妈的房间睡。”
    “我没有衣服穿，哪里都去不了耶，怎么办？”甜甜笑道：“如果你好意思的话，我不介意和你一起睡哦。”
    死丫头肯定是屁股不疼了，那缠人劲又上来了，甄英雄可不信甜甜没穿衣服，嘿嘿一笑，一掀被子就要钻进去，“你以为少爷有那么好糊弄吗？去找你干妈睡......我靠！你真的......”
    甜甜也愣了，没想到甄英雄会撩被子，一具雪白玉体冲击着甄少爷的视觉神经，天啊，好美，呆了。
    赛雪肌肤，可能是因为混血儿的关系，白的眩目，与东方女人有些许的不同，有一种如牛奶般的柔和感觉，肌肤紧致，好似东方与西方完美结合的工艺品，无可挑剔。丰乳纤腰，称的上魔鬼身材，高耸乳房上的两颗蓓蕾，颜色微浅，但是在雪白肌肤的衬托下，那色泽让人有一种平和的享受感觉，小腹平坦，小肚脐迷人，但最让甄英雄震撼的，就是双腿之间，那稀松的芳草之地了，是金黄色的，灯光照耀下，似乎在散发着金子般耀眼的光芒，好象，还有露珠沾附在上面......
    看到甄英雄痴痴的盯着自己的身体，甜甜本是大羞，想要去抢回甄英雄手里的被子，可人坐起来了，却见甄英雄猛的一转身，“对......对不起！”
    对不起？
    这句‘对不起’太不像甄英雄了！甜甜一怔，如果是过去，甄英雄会道歉吗？不会！他还会占自己便宜，就好象，在霸川市那样，在电影院里，他是那么欺负自己，可现在，他居然道歉了，难道，这是一种疏远？甜甜害怕了。
    怪了，少爷为啥要道歉啊？甄英雄也觉得自己最近变的很奇怪，好象特别恐惧和女人发生关系，“你休息吧，我去别的房间睡好了。”
    “不要！”
    甄英雄才要站起，甜甜一声惊呼，从背后搂住了甄英雄，“臭家伙，你为什么和我道歉？”
    这头小熊好象很激动啊，少爷不道歉，难道吃了你啊？甄英雄其实已经隐隐知道自己为什么要说一句对不起了，大概，好象，应该是，对她先前表白的一个回答吧......
    白果和小艾的事情，甄英雄并没有表面这么看的开，他心底其实是很恐惧的，如果甜甜再加进来，以后这关系该怎么处啊？道歉，就是一种距离，甄英雄在保持那种距离。
    与甜甜打打闹闹的，应该才是最自然，最开心的吧？甄英雄催眠自己，不想改变和甜甜之间的关系，觉得那会有些别扭。
    “树袋熊，你今天，太女孩子了，少爷我不太习惯......”甄英雄有暗示甜甜反常的意思。
    “我本来就是女孩子！”甜甜深吸一口气，更紧的抱住甄英雄，靠在他后背上，轻轻道：“死家伙，你还没回答我的问题呢，我，做你小老婆，好吗？”
    甄英雄险些晕过去，自己躲了半天，她还是问出来了，“你有毛病吧？我已经有小艾了！”
    “少虚伪！”甜甜羞嗔道：“你连点心的妹妹都要了，不要和我装清纯，死淫贼，回答我，我做你小老婆，你要不要？！”
    甜甜到底是个没有耐性，且不肯放弃的丫头，甄英雄的推脱反而成了激发她原有性格的催化剂，喜欢，就要敢于面对，甜甜一直是这么告诉自己的。
    冒汗啊，这才是正常的唐甜甜，甄英雄急道：“树袋熊，别玩了......”
    “我没玩，我很认真，甄英雄，我喜欢你！你早就知道不是吗？而且，真要说玩儿，哼，”甜甜冷笑道：“在霸川市的时候，你已经把我玩儿了吧？”
    靠，她还记得呢？甄少爷惭愧啊，当时在看电影的时候，自己确实对甜甜做了很过分的事情，摸她屁股不说，还用手指......
    “咳，那个，那是受环境影响......”
    “你少来！”甜甜双腿一盘，又用她最擅长的招数盘在了甄英雄身上，“你应该对我负责。”
    两条美腿就在自己眼皮底下，甄英雄要是没反应就不是男人了，尤其是，他清楚的知道，这两条美腿的主人，是赤裸裸的，“树袋熊，少爷承认对你好感，我忏悔，我好色，你就不要糟蹋自己了，少爷我不能再对不起小艾了......”
    “点心她同意我做你小老婆了，”甜甜探过头来，咬着甄英雄的耳垂，笑道：“那天你不是听到了吗？点心她知道我的心思，不是没有生气吗？我们是双子星，不会分开的，英雄，我真的想做你小老婆。”
    柳絮做自己的女人，是因为她把这个视为自己的使命，霸道点说，她的命是属于义字会的，所以，也是属于甄英雄的，她就是甄英雄的影子，她的一切，只因为甄英雄的存在而存在。
    薛雪做自己的女人，是因为她把自己看成了避风的港湾，她想靠在自己的怀里寻找安宁，因为她除了自己，恐惧世界上的一切。
    樱桃做自己的女人，是因为她只有自己一个‘亲人’，她依赖自己。
    这些女孩子做自己的女人，都是有特殊原因的，所以，她们不在乎和其她的女人一起共同拥有，甄英雄就不明白了，唐甜甜是个万人瞩目的大明星，为什么会看上自己一个流氓呢？一见钟情，大有可能，甄少爷毫无否认，朗朗电视台事件中，自己帅的掉渣......可是，那之后她应该很清楚自己的本性，就在刚才，她还看到自己和艾爱做那苟且之事了呢。
    “甜甜，你别耍我了好吗？”甄英雄苦笑道：“你的选择有很多，干吗非要喜欢我这样的人啊？”
    “就是喜欢你这臭家伙，有很多理由，也是没有理由，”甜甜幽幽道：“英雄，我知道，你肯定不是只有点心一个女人，对吗？”
    甄英雄心里一颤，娘啊，她怎么知道的？！甄少爷有点冲动，杀人灭口？或者是奸辱堵口？好象，后者，不妥吧......    

    


