
        第528章 怪异的氛围
    原野手里有枪，却没子弹，甄英雄有腿，却跑不过四个轮子，感慨啊，计划永远没有变化快，原来自己看似完美的计划也存在如此多的漏洞啊。
    汽车是直朝着甄英雄撞过来的，可甄英雄并不打算坐以待毙，提前跑动，对方有足够的时间拧动方向，甄英雄在等，等距离再近一些的时候跳开，虽然很危险，却是唯一的机会，很明显，原野也是那样想的。
    “你他妈到底得罪了多少人啊？”原野腿有点软，他到现在终于知道后悔了，和甄英雄沾上关系，九条命也不够用一年的 ，“你左我右，谁死了算谁倒霉！”
    甄英雄懂原野的意思，驾驶者肯定料到他们两个会跳开，所以最后时刻绝对会拧一把方向，就好象面对点球的守门员一般，总是要在对方起脚的同时判断球的方向，然后提前跃起，原野知道，跳同一面固然有可能同时还生，但也有可能一起完蛋，一左一右，肯定能活下一个。
    “我赌运一向不错，你如果后悔，可以朝右跳。”
    甄英雄两眼盯着汽车，还能开出玩笑呢。
    “信你我是傻子！”
    汽车到面前不过是两句话的功夫，就在甄英雄和原野矮下身子准备起跳侧扑之时，就听到一声大喊，“英雄，闪开！”
    是三国！
    精神集中的甄英雄刚要转头，就见一辆深蓝色的商务车已经突然从眼角晃入了眼帘，车子一个急转，车前右侧顶住了冲过来的现代车的左前轮位置，两车因为惯性同时一震，“哐”的一声，车侧贴到了一起。
    商务车的驾驶者是可乐，这丫头开车技术相当娴熟，知道如果以正面顶向一辆高速行驶的汽车非但难度巨大，即便撞在一起，恐怕也是同归于尽，于是，她选择以侧面硬挤，以从侧面突然斜撞的方式改变了现代车行驶的方向。
    两辆车几乎是擦着甄英雄和原野的衣角飞驰而过的，然后，两车猛的分开，现代车车底较轻，被商务车拱翻了，而商务车，却来不及刹车或者调整方向，以高速直接冲入了大海，巨大的水柱‘轰’的一声爆起，甄英雄面色骤变，拔腿冲向海边，不理身上有伤，想都未想便飞身扑入大海，“姐！！！”
    ......
    时间一晃，三天过去了，这三天里，甄英雄白天守在三国的房间，晚上回到自己的房间，除此以外，没有去过任何地方，没有做过任何奇怪的事情，更不要说离开汉宫了，即便同在汉宫，他甚至没有去看一心和甜甜为了即将到来的演唱会而做的最后的彩排，当然，不是他不想看，而是一心不许他看。
    柳絮出院了，医生允许她回汉宫静养，可实际上，她周围的环境并不安静，每天都是闹哄哄的，几只小凤凰都围在甄英雄身边的时候，想安静，似乎是一种奢侈，好在柳絮虽然是个不喜欢说话的人，但很享受这样的气氛。
    甄英雄在三国的房间里，唯一要做的事情，就是享受着薛雪的按摩，和艾爱，乐乐，樱桃打打扑克，听兰儿凤儿讲笑话，偶尔和白果拌拌嘴，有的时候也会溜回自己的房间，背着一心与甜甜约会，然后假装浪漫哄一心开心......
    码头的车祸看起来很严重，但三国伤的并无大碍，她系了安全带，汽车扎入水中的时候，因为个子高，脑袋顶在了车顶上，撞了个包，喝了几口水，不知怎么的，把脚给扭了，虽然当时就昏过去了，但好在坐在她身边的是小樱桃，小丫头临危不乱，憋住气，用脚顶碎了玻璃，愣是将三国从车里拖出来浮到了水面上，节省了甄英雄的救援时间。
    相比之下，开车的可乐就没有那么幸运了，汽车以高速扎入海中，前挡风玻璃破碎，海水巨大的冲击力让她当时就昏死了过去，好在她昏去之前下意识的护住了头脸，否则，不用等甄英雄来救，她就已经完了。
    可乐现在还躺在医院里，甄英雄每天都会打电话了解她的病情，知道她已经醒了过来，心头宛如放下了一块大石。
    事后听三国一说，甄英雄才知道那天到底是怎么回事，原来，克拉拉扔出的手雷爆炸后，受到惊吓的三国赶快要可乐开车过去，就在那个时候，突然发现了一辆现代车以高速冲向了甄英雄，三国反应很快，立刻判断出这和先前横冲直撞的暗杀手段如出一辙，见甄英雄已经没有反击手段，当即要可乐加速撞飞那辆现代汽车。
    当时的三国并未多想，只想着撞翻汽车，却没考虑到自身安危，好在可乐的驾驶技术和撞车经验非常丰富，没有酿成大悲剧。
    事故者的身份已经被查明了，是刚刚被朗朗市通缉的吴迪，原野把事故调查的报告传了一份给甄英雄，在受到冲撞后，吴迪的车翻了个跟头，因为车窗开着，系着安全带的他脑侧直接撞在了地面上，导致当场死亡，在车上翻出了一颗香瓜手雷，一个潜水镜和一个潜水用氧气筒，装备与其他掉落海中的车子大同小异，整个事件中，共死了十八个人，警方却没有抓到一个活口，想来这件事情也够原野头疼的了。
    甄天早就猜到当时的混乱是甄英雄蓄意制造的，他固然担心颜冰的安危，可看到甄英雄每天都是那样的淡定自如，仿佛一切都尽在掌握一般，便强忍着不来问他什么，倒是让木子华探过他的口风，甄英雄嘴巴很紧，什么都没说，项啸鸣试图从阿东口中问出一些东西，但阿东的回答就一句话：少爷不让说。
    这时候心里最不是滋味的，莫过于爱利丝了，虽然所有人都瞒着她颜冰被铃木优美挟持的事情，但她还是隐隐意识到了什么，这几天把自己关在房里，只是不停的织那条围脖，据说，毛线已经用了好几团，那围脖现在快有三米长了......
    韩慧恩整天找甄英雄的麻烦，想知道那天他为什么要故意制造混乱，给铃木优美机会绑架颜冰，甄英雄每次都是笑笑，不肯回答。
    汉宫的氛围变的很奇怪，似乎被一层迷惑的雾气笼罩着，而唯一的灯塔甄英雄，却是不肯发出任何的光亮，直到今天一早，甄英雄接到了原野的电话，众人才发现，一直有强颜欢笑嫌疑的甄英雄，眉头终于舒展了一些。
    原野说，伊莲娜离开了朗朗大酒店。
    三国不喜欢热闹，所以每天都把小嘴翘的老高，众女集体讨好她，她又不好意思生气，所以一直忍耐着，她觉得，甄英雄看似高兴，不过很可能是一种假象，他似乎也在忍耐着什么。
    闹腾的一天又结束了，众女心里的那点小期待又落了空，她们都感觉到甄英雄心里藏了事情，因为，好色的家伙这几天居然没有碰过任何人，每天晚上，天堂阁中都只有他一个人，而他不解释理由，众女也不好意思去问，难道要问他，‘你为什么不来碰我们’这样的话吗？
    甄英雄确实有心事，他在等一个人的电话，就好象家里有人被绑架了，绑匪总是会打来电话索要赎金的，甄英雄等的，正是铃木优美的电话。
    铃木优美什么时候会打来电话，一切还要看苏影在美国的动作，甄英雄所以紧张，也正是为此。
    例行公事一般，在深夜与苏影通了个电话，挂断之后看了一下时间，已经零点了，他长长的吐了口气，苏影那边一切正常，当然，所谓的正常，不管是对诺森家族还是苏影自己的组织来说，都是非常不正常的，苏影在回到美国之后，以汉克之死为名，立刻开始了报复，甚至拒绝与诺森家的谈判，短短几天就砸了对方大小店面二十余所，因为惊动了警察，双方被抓起来的人不计其数，生意损失巨大，由此，也另双方的关系更加恶化。
    这对甄英雄和苏影个人来说，绝对是一个好消息，甄少爷心情不错，哼着小曲冲了个凉，光着身子，才从浴室走出来，就听到房门‘喀嚓’一声，锁被打开了，甄少爷警惕性突升，几乎是出于本能的将灯关上，然后飞速的冲会床铺，将一个枕头塞到了被子里，他本人却翻到了床的另一侧，贴着床侧趴在地板上。
    门开了，楼道里的灯光钻了进来，仿佛一条光之路，将那苗条的黑色影子拉的老长，就见那影子蹑手蹑脚的，好象小偷一般溜了进来，并轻轻的将门带上，没有发出丝毫的声响。    

    


