
        第405章 艾爱的歪理
    “这证明我诚实......哎呦~！好了啦，我是厚脸皮总可以了吧？”艾爱又挨了一巴掌，也不个敢再装伤员了，一下子从一心腿上弹起，隔着茶几跳到了甄英雄这边的沙发上，闪到了薛雪身后，对一心吐了吐小舌头，道：“我就是喜欢姐夫，你拿我怎样啊？”
    “你是认真的？”一心脸都青了，甄英雄冷汗簌簌的，大气都不敢喘，艾爱这臭丫头说话太大胆了，以往她的确不分场合，不分地点的说喜欢自己，可从来没有在一心面前说过啊，现在这不是在亮明她的心意吗？如果自己不否认，岂不是默认了自己和倒霉鬼的暧昧关系？甜甜可是一早就知道这俩家伙之间有问题的，甚至还曾经将两人捉奸在床，因此隔岸观火，大有坐山观虎斗的嫌疑。
    “俗话说，小姨子有姐夫的一半，你爱上姐夫，就等于把我的一半给了姐夫，我还没怨你呢，你凭什么对我凶啊？我可是很专情的，你都把我的一半给姐夫了，我只是把我的另一半也给他啊，所以说，我爱姐夫，有你一半责任，和你抢是我不对，我也有一半责任，我们两个一半对一半，所以扯平了，谁也不要说谁不对就可以了。”
    又扯平了？！
    说起艾爱的嘴皮子功夫，连甄英雄都自愧不如，一屋子人都被艾爱给忽悠懵了，明知道她在讲歪理，偏偏听起来，真有一种‘扯平了’的感觉，好象她喜欢甄英雄，确实有一心的一半责任似的。
    这是他娘的哪一国的理论，哪个伟人提出来的公式啊？甄英雄看到一心和甜甜，甚至是薛雪和安家姐妹都在认真的沉思，哭的心都有，没有搞错吧？这种事情还用想的那么认真吗？这丫头第一句话就是强词夺理，谁说‘小姨子有姐夫的一半’了？
    “咳，倒霉鬼，不许胡闹了，”甄英雄要打破这个尴尬的气氛，有些心虚的警告了艾爱一声，然后赶快转移话题，道：“对了，甜甜小雪，你们怎么会来这里的？”
    出乎意料的奏效啊，一心听到甄英雄的疑问，竟抛开了小爱的问题，大概，她也知道小爱喜欢胡闹，而且嘴皮子功夫厉害吧，“你还说呢，你把我一个人留在这里，没有车也就算了，连吃的东西都找不到，是我打电话把雪姐姐喊来的。”
    甄英雄闻言，这个惭愧啊，他是真的没有考虑到这一点，这个别墅很久没人住，虽然每个星期都有专门的佣人过来打扫，日常用品齐全，可冰箱里却没有准备食品或者饮料的必要，想来是一心肚子饿了，才特别叫了薛雪过来吧，准备演唱会的这段时间，她和甜甜的饮食都是由薛雪负责的。
    “对不起啊宝贝儿，是我考虑的不周全......”
    “没什么啦，其实我叫雪姐姐来，也是因为我下午要回汉宫排练舞蹈......”一心说到这里，故意回避着甄英雄的目光，声音也低了下来。
    甄英雄知道一心为什么而羞赧，还是忍不住问道：“你下午回汉宫了？那......为什么现在......”
    “你不是出海了吗？我问过我妈妈，她说那艘船是两日游，这个时候船应该还在海上呢，你是怎么回来的？难道，你没上船？”
    一心显然是在转移话题，但很成功，安家姐妹十分清楚黑市拳大赛的情况，自然清楚的知道，如果甄英雄真的上了船，此刻是不可能坐在这里的，除非他是长了翅膀飞回来的。
    “不，我上船了，也确实出海了，不过，太想你了，所以我长了翅膀，飞回来了。”甄英雄这话吓了安家姐妹一跳，以为他会读心术呢。
    “不会吧，少爷，你真的出海了吗？”安家姐妹异口同声，两张表情相同的小脸，几乎一样的声调，真是诱人。
    “你们听他胡吹，”甜甜没形象的抠着脚丫缝，还把另一只脚搭在了甄英雄的大腿上，不屑道：“你要是能长翅膀，那我就是天使！”
    “你就是我的天使，”甄英雄深情的望着甜甜，似乎要将他饱含爱恋的目光射入她的心中，那表情很做作，却做作的那样认真，“难道......我没有对你说过吗？我的天使......”
    “没......没有......什么啊？！讨厌的东西，你少肉麻了！”甜甜差点被甄英雄的深情给迷惑，不轻不重的踹了甄英雄一脚，脚丫却被甄英雄抓住，甜甜也不挣扎，任由他握着，虽然看起来是一副不屑的表情，但几个丫头看红着脸的她已经不再抠脚丫缝，都在肚里偷笑了，她还是很在意甄英雄那句‘你是我的天使’的，天使，怎么可能抠脚丫缝啊......
    “呕......我要吐了，姐夫你好恶心......”
    “要吐去厕所抱马桶，我又没对你说话，切~，气氛都被你破坏了，”甄英雄伸了个懒腰，站起来道：“我确实没长翅膀，但我也确实出海了，你们‘死胖子’‘大狗熊’的喊了半天，难道没人觉得我穿那么厚很反常吗？”
    还是一心最聪明，看了看桌上的雷锋帽，又看了看甜甜身上的羽绒服，以及甄英雄臃肿的裤腿，恍然大悟道：“难道，YY，你是坐船......”
    “是啊，我在油轮上准备了一艘改装过的快艇，就为了今天晚上溜回来见你的，我的宝贝儿~”甄英雄又开始恶心人了，一心明知道甄英雄如此冒险的返回朗朗市，绝对不是单纯的只为了见自己而已，却还是心中感动，他的表情做作，但眼睛中的款款神情却假不了。
    “坐快艇？！你有毛病啊？！是不是活腻味了？！”甄英雄正和一心幸福的对望呢，甜甜站在沙发上，一脚踹在了甄英雄的屁股上，甄少爷措不及防，加上刚刚被安静按揉过的大腿很舒服，还用不上力气呢，一下子向前栽去，竟是摔过茶几，刚好扑在一心的身上！
    温香之气沁人心扉，软软的，充满弹性，一心身上穿的还是昨天的那件公主睡衣，甄英雄的脸正顶在她的乳房上，一心本就是个薄脸皮，又事出突然，“啊”的一声尖叫，甄英雄以为自己撞疼了一心呢，听她一叫，急着要起身，因为下半身搭在茶几上，脚下踩不到东西，双手下意识的要寻找着力点，正好扶到了一心的肩头，一心的睡衣只有两条细细的吊带，削肩香滑，甄英雄的手就像是摸在了滑溜溜的肥皂上，结果，刚抬起的脑袋再次扎到了一心的胸口不说，这一次，是皮肤与皮肤的直接接触！挡在中间的那层布料，因为甄英雄带落了吊带，滑到了一心的腰腹位置，一心的上半身，裸了......
    甜甜只是因为太过担心甄英雄，所以行为有些过激，没想到闯了祸，一心和她可不一样，甜甜脸皮厚，虽然刚才露了点，但大家都是女孩子，她倒并不是太在意，但一心......
    甄英雄是很享受这种温软有弹性，虽然呼吸有点困难，但味道却让人神迷的感觉，可薄脸皮的一心可受不了在人前暴露身体的羞耻感，更无法接受现在这个绝对暧昧的姿势，于是再次凄惨的发出叫声，身体也不停的向后仰，甄英雄心虚，更慌了，可慌了之后动作更是忙乱，两脚一个劲的乱蹬，终于，茶几倒了，那张单人沙发也倒了，甄英雄和一心摔倒在了一起，一心仰面朝天，因为还保持着坐在沙发上时的姿势，她的两腿美腿极为不雅的分开着，甄英雄卡在一心的双腿中间，大头朝下，双手以为摔倒时搂住了一心，而被她的后背压住，双腿悬空，竟是无法动弹。
    “哎呀呀，我突然觉得好困，明天上午还有工作，我得回房睡觉去了。”甜甜太了解一心了，八成会把这笔帐记到自己脑袋上，于是在一心和甄英雄站起来前先行撤退。
    “甜甜姐，等我！我今晚和你一起睡！”艾爱本来是和一心睡在一个房间的，但她刚和一心摊了牌，一心到现在还没有表示态度呢，艾爱虽然大胆，却也知道心虚，当然不敢再和一心睡一被窝了。
    安家姐妹刚才犯上，和甄英雄动了手，这时候心里正怕着呢，看到惹少爷生气的罪魁祸首全跑了，她们可没傻到留下来背黑锅，再说了，少爷和少奶奶现在的姿势这么暧昧，说不定少爷心里正爽着呢，双胞胎姐妹交换了一个眼神，连打哈哧都配合的那么默契，“少爷晚安，少奶奶晚安~”
    一眨眼的功夫，就剩下薛雪了，薛雪没有安家姐妹那么‘识趣’，也没有甜甜或者小爱那么多歪心思，看到甄少爷倒栽葱的姿势，心疼啊，甄英雄脑袋上被艾爱打了一棍子，现在这姿势，不是正碰到伤口吗？于是薛雪赶快跑过去，将甄少爷拉了起来，而艾一心也因为甄英雄停止了进一步的‘侵犯’，终于停止了尖叫，刚才沙发一倒，她固然吓的不轻，但最不能接受的，还是那难看的姿势，对淑女来说，在人前分开大腿，绝对是莫大的羞辱。
    还是薛雪细心，甄英雄半天没能从一心身上爬起来，还就是因为沙发倒了之后，他的脑门顶在了一心的胸口上，虽然一心有一对饱满的乳房，但倒栽葱的甄英雄等于把上半身的重量都压在了伤口上，能不疼吗？差点没昏过去。
    “少爷，你没事吧？”薛雪一边帮一心把睡衣提起来，一边担忧的望着甄英雄。
    甄少爷疼的眼泪都流出来了，坐在地上揉着脑门，尴尬的强笑着道：“没事，没事......”
    一心的脸红的要烧起来似的，可以比拟傍晚天边的火烧云了，“他当然没事，有事的是我！死家伙，我的脸都丢尽了啦！”
    在众女面前裸了胸脯不说，甄英雄还把整张脸贴了上来，一心怎么可能接受的了啊。
    “宝贝儿，我不是故意的，是树袋熊踢了我一脚，你也看到了啊......”
    “她踢你和你脱我衣服有关系吗？”
    “我看她是报复，恩，肯定是那样的，她在气我刚才脱了她的衣服......”
    “那跟我更没有关系啊！”一心又羞又气，捂脸道：“我明天都没脸见她们了！”
    “别这么说嘛，”甄英雄宽慰她道：“老公和老婆之间，发生点亲昵的事也很正常啊，有什么见不得人的？”
    一心小嘴一嘟，“你以为谁都像你一样厚脸皮啊？不理你了，我回房去睡觉。”
    甄英雄见一心起身要走，赶快拉住她的手，“宝贝，我们不是应该一起睡吗？”
    这话意图太明显了，一心见薛雪都跟着脸红，更是羞怯，娇嗔道：“谁管你啊，你爱睡哪里睡哪里！”
    “啊~~？”
    “啊什么？难道你还想和我睡一个房间啊？”
    “夫妻同房，有什么值得奇怪的吗？”
    “你少做梦，谁和你是夫妻了？！”
    一心说这话时，有些心虚的看了一眼薛雪，这丫头心里其实挺希望和甄英雄睡一个房间的，毕竟，刚尝到做女人滋味的她还是很享受躺在甄英雄怀里的那种甜蜜感觉的，奈何，她的脸皮实在太薄了，而薄脸皮的人，大多时候是口不对心的，一心在薛雪面前，拉不下这张小脸来，生怕给薛雪带去一种自己是个小色女的不良印象。
    甄英雄太了解一心了，看到她的眼神游离不定，小脸潮红赛若桃花，就知她其实春心萌动，只是放不下矜持而已，便做作的叹了口气，放开了一心的小手，改拉薛雪的手腕，“也对，你还没有答应嫁给我，我们还不是夫妻啊......小雪，你的房间在哪，走，我们睡觉去......”
    薛雪没想到甄英雄居然当着艾一心的面说出这样的话来，吓了一跳，心脏险些跳出嗓子眼，虽然一心察觉到了自己和少爷之间的暧昧关系，但从来没有挑明过，可甄英雄现在居然毫无忌惮的说要和自己同床，这也太......薛雪是真心喜欢甄英雄，觉得他是自己在世界上唯一的依靠，只是想留在他身边，继续过着这种平淡而幸福的日子而已，从来不奢望独占他，只要做他的情人就好，甚至没想过要他与几位少奶奶承认与自己的这种关系，但甄英雄此刻，却表现的太异常了，他不会是故意气少奶奶呢吧？
    薛雪又羞又怕，连话都说不出来了，脸红的像苹果，急的啊，奈何甄英雄话已出口，塞都塞不回去了，果然，一心握着小拳头，说话的声音都颤了，“甄~英~雄~，你说什么？！”
    甄英雄装成很纯洁的样子说道：“宝贝，你不让进你的房间，我总不能睡沙发吧？我可是坐了N个小时的快艇，骨头都要散架了，明天我还有重要的事情要做，如果休息不好，会有很大影响的......”甄英雄所谓重要的事情，虽然说的时候轻描淡写，但一心和薛雪都清楚，他，大概是要和人动手，甚至是参与黑社会之间的火拼，不然以甄英雄的性格，绝对不会像现在一般对床铺如此执着的，别说沙发，就是地板他都能凑合。
    且不说一心，薛雪对甄英雄的过去以及行为习惯非常了解，她和小凤凰交好，知道甄英雄在遇到自己之前曾在国外接受过杀手的培训，也知道他每次有重大行动之前，都会十分在意休息的质量，这是他的习惯。甄英雄确实很好色，但并不荒淫，此刻他的表情虽然有点无赖，有些龌龊，但眼神很清澈，清澈的目光之中，那分坚持与固执，是他认真起来的证明，明天，他到底要去做什么？薛雪的羞怯淡却了很多，担忧的感觉油然而升。
    一心眼中闪过一道异样色彩，好象和薛雪想到了一起，但她脸皮薄，还是不肯松口，“你就是在动歪心思！难道除了我的房间，就没有其它的床可以睡了吗？”
    什么时候开始少爷的房间变成你的了？甄英雄心里觉得好笑，一心俨然以女主人的身份自居，却仍不肯在别人面前撂下面子，真是羞的可爱，固执的可爱啊，腼腆的可爱啊。
    甄英雄还未回答，薛雪已经开口了，“少奶奶，确实没有床了......”
    “恩？”一心一怔，然后才猛然醒悟，脸上的坚持开始动摇了，再看甄英雄用暧昧的目光望着自己，一心无地自容啊。
    虽然薛雪看出一心已经醒过味了，但还是掰着手指说道：“这个别墅只有五个房间，少奶奶你现在睡的，是过去少爷的房间，甜甜小姐和小公主睡的是过去大公主的房间，静静和宁宁睡的是保姆的房间，我睡的是唯一的一间客房，虽然还有一间空着，可，那个是......那个是......”
    “是我老爸老妈的卧室，”甄英雄淡然一笑，好象并不太在意似的，有些开玩笑的说道：“那张床，只有我老爹才可以睡......”
    一心看到甄英雄的表情，心里很不是滋味，这一天下来，她对这个别墅的结构已经非常的了解，虽然别墅很大，但只有五个主人的房间，一心方才一时激动，却忘记了不该将秦梦谣的房间也算在内。
    那家伙笑的很勉强，自己似乎碰触到了他心中的伤痛，一心知道，甄英雄远远没有他表面给人感觉的那么坚强，他很脆弱，否则也不会在秦梦谣去世后就搬出这个别墅，他害怕的，是触景生情。
    一心心里有愧，说话的态度就软了很多，“那你去雪姐的房间睡，雪姐和我一起睡。”
    什么叫得寸进尺？甄英雄很完美的诠释了这两个字，“可是，我坐了一夜的船，身上痛的很厉害，刚才又被你们给暗算，摔的那叫一个惨啊，我想要小雪帮我按按摩呢......”
    一心看出甄英雄是故意的了，这臭小子并不是想要和薛雪一起睡，他拐弯抹角的用言语挤兑自己，就是想和自己睡到一个房间去，不知道是他太龌龊了，还是想让自己显得很被动，很无奈的妥协，在薛雪面前保住面子，但无论是哪一种，都证明这小子很坏很流氓。
    “少，少爷，我不会按摩......”
    “那你去我的房间总可以了吧，我给你做按摩！”一心鼓足了勇气，明知道甄英雄下套，还是一头栽了进去，没有办法，她爱这个男人，怕他真的累了，会影响到明天的事情，所以，牺牲了自己，当然，这也有女人天性喜欢吃醋嫉妒的因素存在，一心不想甄英雄去和薛雪一被同眠。
    薛雪的话其实已经暴露了甄英雄的不良企图，薛雪有男人恐惧症，又不善交流，她上哪学按摩去啊？
    见薛雪莫名其妙的向自己投来了感激的目光，一心羞不可遏，赶紧又补充了一句，“给你做过按摩之后，我再去雪姐的房间睡......”    

    


