
        第084章~085章 人工呼吸吧
    “我说的不是那个道德！而是......你是女的我是男的，你是姐姐我是弟弟，这样躺在床上别人会以为我们......乱伦！”
    “又不是亲的，乱就乱吧，反正又没人看见，英雄，来，给姐姐亲个，高中毕业后我们还没亲亲过呢。”
    甄三国小嘴一撅就要凑过来，甄英雄连忙躲闪，“开什么玩笑啊？乱伦你都不在乎？球球的，少爷我在乎啊，让老爹知道非宰了我不可！”
    “爸爸早说过长大后让我嫁给你的，不结婚也没关系，你只要陪着姐姐就好了。”甄三国说话也不知道经过大脑没有，探着脖子又凑了过来。
    娶你？少来吧，你这死变态不折腾死我才怪，我这辈子还能有幸福吗？甄英雄一边向上拱一边说道：“老爹那是说笑的，当时我们才几岁大啊？”
    “我不管，反正我没当那是笑话！”甄三国有些不满意了，甄英雄老躲着自己，难道自己就这么没有魅力吗？
    甄三国听到甄英雄的话才猛然意识到这个问题，是啊，他没穿衣服啊！
    鼻息里传来的是那熟悉的味道，甄三国的小脸上抹了一层红晕，好象丝丝红纱蒙在了上面，可她依然没有离开。
    甄英雄话先出口，之后才发现自己的尴尬，赤裸的胸口触感极为清晰，姐姐那饱满的两团柔软很有压迫感，抬起的那张完美无暇的小脸上，红的那么可爱，微微张开的小口煞是诱人，娇滴滴的，真想咬上一口......
    男人的身体是诚实的，甄英雄尴尬的要死，恨的要死，可最诚实的地方还是无视大脑的命令，昂首挺胸的站了起来。
    甄三国感觉到有个硬硬的东西顶到了自己的两腿之间，只觉得全身一片酥麻，天啊，那东西一跳一跳的磨哪里呢？
    甄英雄太多天没有发泄过，身体积压的yu望带着无穷的力量，尽管甄三国穿的是料质很厚的牛仔裤，但那硬邦邦的家伙顶着的，却是一个女人身上最敏感的地方，因为体位的关系，强有力的摩擦让三国浑身发软。
    “你，你这死家伙......太坏了，嘴里说的好听，可下面......你这算欺负姐姐吗？”甄三国这娇羞的样子更是一种燃烧男人yu望的催化剂，香气轻吐，温温馨香，让人迷失啊。
    别，千万不能冲动，那是我姐姐啊！一起长大的姐姐，少爷绝对不能碰的女人，一定要忍住！甄英雄又开始催眠自己了，但下面那兄弟却被催眠的更兴奋了，越是想到身上的女人是自己的姐姐，那种有些不正常的冲动越发的强烈，人本性中的点点邪恶，在这时候剧烈的膨胀了起来。
    忍的好难受，出绝招吧！甄英雄一狠心，伸出了舌头......咬！
    剧烈的痛楚起到了激发力量的功效，甄英雄一翻身将甄三国掀在了下面，刚为自己在堕落前最后一刻依靠坚强的意志获得了解脱而庆幸，却觉得腰上一紧，脖子向下一沉，竟然没仰起来，又趴下了！天啊，自己压倒了姐姐！
    “靠，球球的，姐，松开你的腿啦！”
    “就不！”甄三国虽然躺在床上，可双腿却盘在了甄英雄的腰上，双臂依然抱着他的脖子，整个人等于挂在了他身上，“想我放开你也成，给你两个选择。”
    其实一折腾，甄三国也觉得现在这样不合适了，毕竟隔壁还有个丫头，自己也不好意思与甄英雄太过亲热，可让她就这样放开甄英雄，她又觉得舍不得，这小子总是躲着自己，能这样亲热的机会可不多啊。
    “好好，你说，哪两个选择？”因为甄三国的腿缠在自己身上，下面那条棍棍因为兴奋翘起而被她挤压在了两个小腹之间，摩擦，禁忌的刺激，让甄英雄难以压抑欲火，这时候甄三国就是让他去杀人他都不会拒绝的，败类好歹还是人，禽兽可就猪狗不如了。
    “第一个选择，你要穿上我给你买的衣服，和我一起去快乐谷乐园玩上整整一天，然后一起吃浪漫晚餐，去看午夜场电影，第二个选择......你亲我下，”甄三国蹙起小眉头，哀怨而委屈的幽幽道：“过去总是姐姐主动和你亲亲，今天你主动回，亲我一下，我立刻放开你。”
    “我选一......”
    “除非你今天、立刻、马上带我出去玩，不然选第一无效！”
    球球的，你太阴险了吧？说来说去你就是想要我亲你啊？甄英雄痛苦啊，这要是亲下去，自己不就成禽兽了？天理难容啊......虽然自己本就不相信什么天理，可，可自己还是不能对姐姐做那样的事情啊！尽管很想......
    甄三国看的出甄英雄的挣扎，也知道他在挣扎什么，轻轻叹了口气，凄凄楚楚道：“英雄，亲姐姐一下真的这么难吗？我问你，如果姐姐有一天要死的时候，需要做人工呼吸，你给不给我做？”
    甄三国一向是个乐天派，见到她这样的表情，听到她这样的口吻，甄英雄呆了，这姐姐扯哪里去了？
    “姐你......”
    “不要跑题，你回答我嘛！是你给我做，还是看着别人来亲我的嘴？”
    甄三国有些撒娇，但这憨憨的样子却是甄英雄熟悉的，“你是我姐姐，如果真需要人工呼吸，我当然会做了。”
    这话却是甄英雄的心理话，他对甄三国的感情一直很微妙，连他自己也分不清楚那是怎样的一种感觉，可有一点是十分肯定的，自己不想看到姐姐被其他男人碰到，就更不要说被其他男人亲了。
    “真的？你没骗我？”
    “真的，决没骗你。”
    “那好，我现在要死了，你给我人工呼吸吧。”
    “......”    

    


