
        第144章 白果的最爱
    “小樱桃，来，香哥哥一个。”
    撕裂一般的疼痛樱桃有，甄英雄也有，他的后背留下了十条血印子，被樱桃抓的。
    终于，樱桃蹙起的眉头松了，她那含羞的大眼睛望着甄英雄，眨了眨，甄英雄当然明白这意味着什么，球球啊，少爷的采摘工作，正式开始了。
    随着里面那两人的呼吸越发的急促，随着樱桃浑身痉挛腰支弓起，随着甄英雄挺耸的动作骤然加快，房门的外的人脸越发的火热，眼神在好奇中带着恐惧，恐惧中带着惊讶，惊讶中，还带着丝丝的向往，终于，甄英雄一声低吼，又是几下减慢速度的抽送，然后满足的倒在了似乎早已经昏过去的樱桃的身旁，灯光下，樱桃那已经有些淤红的私处，红白混合的粘稠物流到了雪白的床单上。
    因为只是送点燕窝，取个东西，薛雪并没有一起上楼，而是在楼下等着乐乐，看到那丫头蹦蹦跳跳的进入了医院，还以为她会和甄英雄多待些时候呢，谁想，等是等了半天，可那丫头居然双手空空的回来了。
    “乐乐，你的那个熊熊呢？”薛雪提了提高高的衣领，很酷，一点也不像个厨师，发动了白色的宝马小跑，她很自然的问了一声，却没听到回答，不禁奇怪，“乐乐？乐乐！”
    “恩......啊？”乐乐被吓了一跳，“什么？雪姐姐，你刚才说什么？”
    “看你那魂不守舍的样子，不会是又被甄少爷那低俗的家伙欺负了吧？我是问你，你不是要回来取你的熊熊吗？东西呢？”薛雪笑了笑，有些抱不满的说道：“三国大小姐也是的，自己嫉妒，就把你也牺牲了，居然叫他们爸爸妈妈，也够委屈的。”
    “不，不是的，是我自愿叫他们爸爸妈妈的，一点也不委屈啊，”幸好是坐在车子的后面，甄乐乐红着的脸并没有被薛雪看到，“爸......爸爸压着熊熊睡熟了，我就一个人下来了。”
    “睡了？”薛雪将头伸出窗子向上看了一眼，道：“可他的房间没关灯啊。”
    “是......是吗？也许，也许是忘记了。”乐乐有些心不在焉，并没有在意薛雪为什么会知道甄英雄的病房没有关灯。
    薛雪呶呶嘴，同样没注意到乐乐的异样，开车驶出了医院大门，而乐乐，偷偷的回首望了一眼，然后幽怨的叹了口气，似乎感觉到很别扭，她并在一起的腿蠕动了两下，一怔，脸，更红了。
    此时，市中心的卡萨意大利餐厅，一身穿着与餐厅风格迥然的白果正与一位西服革履的中年男人碰撞着酒杯，樱红的唇碰触杯沿，红色的液体涌入小口之中，很有涵养，很是典雅。
    中年男人爱怜的看着白果，却也有少许的不满，“果果，既然知道今天我们要一起吃饭，为什么还穿的这么随意？”
    白果熟练而自然的切了小块牛排送入口中，笑嘻嘻道：“怎么？你很在意吗？有什么关系，这样穿比较舒服嘛，而且......我们见面，为什么要那么讲究呢？有一个好的环境好的气氛就足够了，不是吗？”
    中年男人笑了笑，摇了摇头，“你啊，还是没变。”
    “是啊是啊，你也没变。”
    很自然，没有距离的交谈啊，在他们的座位不远，压低帽檐的阑度背对着白果，正一面用菜单挡着脸，一面观察着两人的交谈，菜单下，是一面小镜子，镜子里，是白果的一举一动。
    “英雄那混蛋，本帅哥是杀手，现在都变特务了，掉价啊，杀人的买卖接不着，倒和狗仔队一样，搞起了这玩意儿，妈的，我这一个星期好象还没怎么睡过觉呢......”阑度叹了口气，没误了吃自己叫的那份意大利面，“看来这个白丫头喜欢成熟型的男人啊，朋友，我替你悲哀......”
    打量那男人，虽然年纪大了些，约四十岁上下，可长相却异常俊朗，国字脸，卧蚕眉，威严中带着慈祥，从一个男人的角度来看，他的眼睛有些女人，大了些，还是双眼皮，用一句很落俗的话来形容，就是那双眼睛是很会放电的典型。
    鼻梁高挺，嘴唇略阔，刚好弥补了眼睛的阴柔，这人非但帅，还很有吸引人的气质。
    如果说甄英雄那种邪气一些的帅很有魅力的话，那这人的气质就是正气凛然，阳光洒脱，从感觉上，甄英雄已经输掉了。
    阑度不喜欢这男人，并非因为自己不是个女人，而是，他讨厌那些给人感觉过于正派的家伙，人，都有其善良的一面，但一个人，却不可能只有完美的一面，那种人会让人觉得很装。
    音乐再度响起，阑度皱了皱眉头，因为自己又无法听到那两人的交谈了。
    “咦？你的车呢？”
    走出餐厅门外，那俊郎的中年男人笑了笑，对正在张望车子的白果说道：“车子马上就到，果果，我还有事，不能送你回家了。”
    “啊？为什么？已经这么晚了还有事情要做吗？”白果很幽怨的说道：“我还想请你到家里坐坐，尝尝我泡的茶呢，最近我一直很下工夫研究茶道的。”
    阑度背对着他们，好象也等车的样子，心道，你个丫头够痴心的，居然主动把男人往家里领？！英雄真是瞎了眼啊......
    “真是可惜了，还是下次吧，我这次来不能耽搁太长时间，很快就会回去，所以时间很紧，要安排和处理的事情很多，这样吧，我答应你，下次来的时候，无论多忙，都一定去喝你泡的茶，好吗？”
    中年男人似乎也很宠白果嘛，看人家这情意之深厚，哎，英雄，你家的纸巾够不够擤鼻涕的啊？阑度悲哀，仿佛看了甄英雄在伤心哭泣。
    “好吧，那我先回去了。”白果有些失望，神色失落，丝毫不加掩饰，虽然阑度背对着看不到，却能从语气中听出来。
    “等一下，果果，虽然我不能送你，不过，你自己一个人回去我还是不放心，”那男人很暧昧的笑道：“我找个人送你回去吧。”
    白果一怔，两辆黑色的奥迪轿车已经开了过来，其中，前车下来的司机让阑度差点当场掏枪出来。
    那人大约二十六七，论长相，简直称的上明星脸，再看其个人魅力，绝对和那中年男人是一模子里制造出来的，这样的男人走在大街上，回头率恐怕不会比一个超级美女差，笑一笑，嘴角勾起的弧线让男人嫉妒想去踩上两脚，如果单单是这样的话，阑度并不会觉得恨，或者嫉妒，甚至的害怕，关键是......
    “方言？！你为什么会在这里？！”
    白果的惊讶不比阑度小多少，那人，赫然就是追了阑度两条街，最后害的阑度逃进下水道才溜掉的朗朗市警察局新调任而来的刑警队副队长方言！
    “白果小姐，很荣幸有机会送您回家，请上车。”
    酸的掉牙的词，俗的要死，可偏偏从他嘴里说出来就那么让人难以回绝，白果显然对他这弯腰一躬有些无措，想要拒绝，可众人面前，自己那样无情未免会让他觉得难堪，更会让人笑话自己的素质......
    白果很失望的瞪了那浅浅笑着的中年男人一眼，阑度一看，了解了，原来是这么回事啊，白果喜欢中年男人，而中年男人却因为某种原因无法接受白果，所以帮她给这个方言牵桥拉线，但白果不喜欢方言，却明白中年男人的用心，所以很生气......
    真复杂，幸亏本帅哥聪明啊，阑度正得意自己的揣测很有依据呢，就听到白果嘻嘻一笑，“虽然我很想接受你的好意，但实在抱歉，我的司机会送我回家的。”
    司机？一个小警员有自己的司机？！众人正迷惑着，阑度正觉得白果的话很荒唐的时候，耳朵猛然一痛。
    “这位就是，嘻嘻，因为我负责保护甄英雄那家伙，所以他特地为了调配了一个司机，”白果拧着阑度的耳朵，对众人做着介绍，“阑度，和大家问好。”
    “不错嘛，黑社会就是黑社会，连个保镖都看的起法拉利，”白果靠在柔软的靠垫上，对一脸不满的阑度说道：“甄英雄一个月给你多少薪水？”
    “小姐，你是警察，不是税务局的，我为什么要和你汇报这些？车子是汉宫的财产，如果你真的感兴趣，去汉宫翻帐本去。”阑度还在为自己降格为一个司机的事情而难过呢，而且，他这人并不像甄英雄一样喜欢和女人逗趣。
    白果也不计较，她有更关心的问题要问呢，“你为什么跟踪我，难道是......那死流氓要你这么做的？”
    阑度跟踪穿了帮，要是再把甄英雄供出来，那真是丁点颜面也没有了，“不是，我刚巧在那里吃饭而已。”
    “切，你不承认我也知道，”白果笑的那是一个得意，看来心情不错，笑道：“你既然是去吃饭的，为什么一边吃着意大利面一边心不在焉的看菜单呢？这世界上有人一边吃一边点菜的吗？再说，哪有戴着帽子吃西餐的人啊？”
    靠！敢情是因为这个露馅的啊！阑度这几天缺觉，大脑有些反应迟钝，但和甄英雄在一起久了，无赖的本事倒也有些，“我是突然看到你这没事喜欢找事的警察，怕你认出我来故意找茬打扰我的晚餐而已，而且，喜欢跟踪的似乎是警官你吧？英雄身后好象总能看到某个人啊。”
    白果一听，这死外国人也会甄英雄那套嘴皮子功夫啊，一哼，继续问道：“甄英雄为什么要你跟踪我？”
    “他什么时候要我跟踪你了？”阑度装傻。
    白果实在受不了阑度这三流的装傻态度，又哼了一声，不再言语。
    “那个，”阑度怎么想怎么不对味，这回去不好和甄英雄交差啊，还是没忍住的问了一句，“冒昧的问一句，你......刚才是在约会吗？那个男人，是谁啊？”
    “你管的着吗？世界上有黑社会盘问警察的道理吗？”白果一皱眉，噎了阑度一句，显然很反感阑度询问自己的私事。
    看到阑度吃憋的样子，白果突然觉得眼熟，想到从医院出来时甄英雄对自己那不耐烦的态度，她心里猛的一跳，偷偷瞄了一眼眼珠子乱转的阑度，轻轻咳了一声，望着窗外，似乎自言自语，又好象故意说给阑度炫耀一般，但那语气中的真情，绝对是不会掺假的，“那个人呢，是我最最重要的人，一个，我最爱的男人！”
    阑度脸一苦，我最好的朋友啊，卫生纸，我今晚帮你准备好吧......    

    


