
        第141章 白果的约会
    甄英雄的屁股被一只穿着运动鞋的小脚踢中，樱桃一怒，你敢打他？！还没来得及回身揍这女人，却看到那本自己一直要得到的‘爱的宝典’被那女人抓了起来，樱桃大急，张开小嘴，伸出双手，下意识的就要去抢，可回头一看，却傻了，一个漂亮的女人正怒火冲冲的站在身后，白色的衬衫，红色的宽松七分裤，健康精神而美丽，可樱桃却做贼心虚的赶快回过了头，这个女人，她见过......
    甄英雄差点从床上掉下去，还没醒过神来的他坐了起来，一边揉眼睛一边没好气的对那漂亮的女人说道：“情人老婆，你又发什么疯啊？”
    “我发疯？！”
    白果将那本‘花花公子’向前一递，不知是气的还是羞的，边摇晃边怒斥道：“你告诉我，这是什么？！”
    有点尴尬，不太好解释，甄英雄一怔，终于体会到变态姐姐当时的心情了，挠着后脑，厚颜无耻的一笑，“那个啊，是......爱的宝典......”
    白果冷汗都下来了，见过无耻的，可这么无耻的长这么大却是第一次见到，爱的宝典？你当本小姐真的是大脑发育不健全的鸟类啊？！
    白果不信，可是，樱桃却两眼发光了，连甄英雄都这么说了，那么，那本书，真的是可以得到爱的‘爱的宝典’喽......
    球球的，不知道那白果那丫头是怎么回事，就算少爷我看的是色情杂志又怎么了？难道少爷是未成年吗？甄英雄看到胳膊上被咬的那两排清晰的牙印，气啊，死丫头，是不是又找少爷算计你呢？
    白果气呼呼的坐在沙发上，手里那本杂志蜷成了一卷，高耸的胸脯让站在她面前装成乖宝宝的小樱桃羡慕的不得了，虽然没有封面上那个女人的大，却不比三国姐姐的小啊。
    “她是你妹妹？”白果很同情樱桃，因为这是一个不能说话的女孩子，但她却不喜欢樱桃的一头红发，明明很可爱，很腼腆，怎么染了这个颜色的头发啊，好象个小太妹，“你不是骗我吧？我怎么不知道你还有妹妹？”
    “情人老婆，你又没真的进门呢，我的家庭成员你不清楚也很正常吧？”甄英雄当然不能让白果对樱桃起了什么戒心，如果知道樱桃才是杀马国宇的凶手，那就糟了，“这是我的远房表妹，父母去世，才投靠过来的，现在和我姐姐住在一起。”
    关于樱桃的身份，甄英雄早就拜托甄天去杜撰了，档案什么的应该已经备好，如果不是刻意的去调查，不会露出破绽的。
    “你姐姐？”白果打了个冷战，眼中掠过一丝恐惧和恨意，显然想到了甄三国曾经对她的侮辱，“那就难怪了......”
    如果是和那个变态女人住在一起，染成什么样的头发恐怕都属于正常的范畴吧......
    樱桃是认识白果的，当时与高桥泽一起到沙场的时候，负责狙击的樱桃曾经很深刻的记下了那张清甜的面孔，如果不是因为甄英雄的原因，白果当时就被自己杀死了。
    樱桃发现自己不是很喜欢这个女人，首先，她完全不晓得自己的命是甄英雄给的，还对他那么凶，其次，甄英雄，似乎很喜欢她，还叫她老婆，而这个女人对甄英雄的质问，很像是......真的把自己当成了他的老婆。
    甄英雄打了个哈哧，“小樱桃，过来，喂哥哥吃根香蕉。”
    樱桃一听，立刻兴奋了起来，刚才看乐乐喂甄英雄吃苹果的时候，自己就羡慕的不得了，抓起白果身边小桌子上的一把香蕉转身就跑了过来，正想伸手掰香蕉吃的白果认定，甄英雄是故意的！
    “一把儿？！吃死你！”
    甄英雄根本不理会白果的诅咒，张嘴在樱桃包好递来的香蕉上咬了一口，“恩，很甜，樱桃，你也吃。”
    香蕉甜不甜樱桃不知道，但心里很甜，看到甄英雄又吃了一口自己手里的香蕉，樱桃感到一种很温暖，很惬怀。
    不孤单，不寂寞，樱桃喜欢甄英雄为她带来的感觉。
    “喂，情人老婆，你也过来吃啊，”甄英雄要是一分钟不让白果生气那都算栽了，含着樱桃递来的香蕉，他不但不咬，还故意边吸边坏坏的笑道：“老婆，你不是最喜欢吃香蕉吗？”
    白果一时还没反应过来，可见那家伙吸吸吐吐的含着那香蕉，再配合上那一脸坏笑和眼神间的挑逗，立刻飙了，这死流氓是在变着法儿的嘲弄自己呢！
    男人身上，有个地方的形状和香蕉和形似，甄英雄这不是在暗示自己那天含过他下面那东西呢吗？！还说自己最喜欢‘吃’？！
    “死流氓！”白果一生气，甩手就把那本杂志丢了出去。
    书页一打开，顶风遇阻，根本丢不到甄英雄身前，而是落到了地上，樱桃低头一看，小眼珠差点掉下来。
    那敞开的书页上，一个光溜溜的男人坐在白皮子的沙发上，敞开着大腿，双腿之间，是一根长长的，直立朝天，好似香蕉一般的东西，而一个赤裸裸的长发女人正跪在地上，低头含住了那大家伙的顶端，眼神妖媚，好象那是很美味的东西一般，樱桃的小脸一下子就红了个透。
    甄英雄和白果也看到了，白果又羞又恨的冲过来，手忙脚乱，将那本书蜷起背到身后，俏脸就像喝多酒一般红润，一脸的惊慌，嘴角抽搐，想要说什么，却又不知怎么开口似的，小牙一咬，又想迁怒到甄英雄身上。
    甄英雄一看那幅图，情不自禁的低头去看自己的小弟弟，想到上面被白果牙齿磨破的地方才不疼了，忍不住感慨道：“情人老婆啊，你真应该好好研究一下那本书，看一看人家是怎么做的，你那技术，实在太烂了......”
    白果怒啊，可看到小樱桃正一脸茫然的望着自己，白果觉得自己的脸烫的都可以摊个荷包蛋了，“谁要看这么污秽肮脏的东西啊，我......我去扔了它！”
    一本色情杂志而已，丢就丢吧，少爷才不在乎呢，甄英雄拿起床头的那杯水，一饮而尽，香蕉的甜味淡去了很多，因为只能吃些味道很淡的流食，嘴里没有味道的时候会觉得有些苦涩，甄英雄一皱眉，对樱桃说道，“宝贝儿，去给哥哥买瓶柠檬茶好吗？”
    樱桃正着急呢，那东西你不能扔啊，我还没看过呢！可听到甄英雄的话，她又不好不去，委屈的看了一眼白果，更觉得这女人可气了，敢情你全会了就要丢啊？
    白果还怒气不减呢，可太尴尬了，实在是待不下去了，“死流氓，本小姐今天晚上有事情，所以和同事换了班，晚上万恶的你如果被仇家找上门的话，直接大声喊就可以了，我的同事就在门外。”
    “你有事情？”甄英雄本就觉得白果今天穿着便服很奇怪，不禁问道：“什么事？”
    “我为什么要告诉你啊？”白果似乎很开心的样子，虽然说了不告诉，可还是忍不住道：“晚上我有个约会。”
    “约会？！”
    约会这个字眼虽然有很多种可能，但最容易让人产生遐想的，还是男女之间谈情说爱，浪漫晚餐的代名词，甄英雄也不知道自己为什么有点紧张，“和谁约会？男的女的？”
    白果本来想骂他问的太多，可看到甄英雄完全没有了玩笑的表情，语气中还有些质问的味道，白果心里莫名其妙的跳了跳，但这并不影响她的好心情，小脸一仰，有些显摆似的说道：“当然是男人，我正在考虑，是吃法国菜好呢，还是吃意大利菜。”
    欢欣雀跃，晃荡个脚步都和跳舞似的，有那么高兴吗？甄英雄很不喜欢白果现在的样子。
    “好好的中国人去吃什么外国菜，大葱抹酱卷烙饼最合适你了，你那么大饭量，当心吃不饱！”甄英雄心里挺不是味的，怎么一听白果要去和男人约会自己就有点难受似的呢？
    死流氓，不说两句煞气氛的话你难受是吧？白果很生气甄英雄的表现，自己是有些能吃，但那是吃水果，怎么被他一说自己就成了饭桶似的，“要你管！我们要的是气氛，那种幽雅而浪漫的温馨气氛，你一流氓懂什么？和自己最重要的人见面，你知道如何去营造那种惬意的氛围吗？”
    最重要的人？
    “不知道，”甄英雄那种很不舒服的感觉严重影响了他的心情，“我是流氓，所以我无法理解鸟类所谓的温馨气氛是什么，因为我从来不知道鸟类也会营造什么惬意的氛围。”
    “你说什么？！”
    “我说你是鸟类，低智商的族类！看你那一脸的白痴相！”
    “你......”
    “我怎样？”
    “你骂我？！”
    “难道你没骂我吗？！”
    白果没想到甄英雄居然直接诋毁自己，而且一句不让！以往都是拐弯抹角的来挖苦，或者玩笑似的的挑逗，像今天这样直接侮辱自己是鸟类、是低智商、是白痴却是第一次，白果觉得这是对自己自尊心的一种践踏，怒火，燃烧了，可这次却只是狠狠的瞪着甄英雄，当一颗心真正被刺伤的时候，愤怒，往往表现为沉默。
    甄英雄话出口才觉得自己过分了，如果是以前，打个哈哈就会过去，可偏偏今天，他即不想打哈哈也不想道歉，很冷漠，无惧的与白果对视。
    这气氛不对啊，小樱桃看看这个，瞧瞧那个，本来绞尽脑汁想要把那宝典弄过来，可现在似乎不是时候啊，小樱桃从床上拿起自己写字用的小本子和圆珠笔，很会看形势的低着头溜出去买饮料了，临出门前，她还不舍且不死心的望了那‘宝典’一眼。
    沉默的对视挑战的是人类的神经，那是一种精神的对抗，既是对敌人，也是对自己的战争，甄英雄看到白果脸上逐渐出现的委屈和眼睛中渐渐孕起的泪花，心软了。男人和女人的战争，没有硝烟，没有战火，只有男人的冷漠与女人的眼泪，但冷漠，永远会被眼泪融化......
    “哈哈，球球的，少爷有没有打击到你的好心情？”甄英雄觉得自己笑的很白痴，傻瓜似的，嘴角勾起的动作就想自己在咬自己的心脏，这感觉很没来由啊，“少爷我就是喜欢看到你生气的样子，如何？”
    白果一怔，看到甄英雄的嬉皮笑脸，她总觉得哪里不对，是不是自己又上当了啊？
    “你......你很无聊！”
    “少爷我躺在床上几天了，本来就很无聊，”一种很陌生的颓丧产生的无力感在迅速侵蚀自己的身体，甄英雄勉强自己露出一个招牌式的坏笑，身子向下一溜，躺下，将被子盖在了身上，背对这白果，很不耐烦的摆了摆手，“既然已经打击了你的好心情，那少爷的目的已经达到了，走吧走吧，希望你的坏心情会让你的约会很糟糕。”
    气啊，这混蛋为什么总是诅咒自己？白果狠狠的一跺脚，很明显，她的好心情确实被打击到了，“甄英雄，你狠！早晚有一天，我要抓你坐牢，让你这混蛋再也无法气到我！”
    “是啊是啊，球球的，少爷我很期待。”
    甄英雄现在听到白果的声音都会觉得心烦，从小到大，这种心脏被冷冻，让人浑身难受的感觉还从未有过......不，有过类似的感觉，那是，甄三国第一次威胁自己时，当她胡闹似的说自己不听话她就要去拍AV的时候，自己好象也是现在这样的感觉，难到自己是在......
    白果察觉到了甄英雄的不对劲，他，似乎不高兴，难道，和自己今天不留在医院有关？怎么可能，他是很讨厌自己的才对啊......莫非，是和自己说要去约会有关？！想到这里，白果精神一震，居然有些兴奋，可这兴奋又很快压抑，这怎么可能啊？    

    


