
        第565章  空手与白刃
    上当了！张永哲反应极快，脑后生风，他猛然转身，看都不看就横扫一刀，枕头被切成两段，因为站在窗口位置，羽毛被吹的漫天飞舞，视线被隔断了，但张永哲还是隐约看到卫生间门口人影一闪，他举枪就射，抠动班机的同时，枪响了，瓷器破碎的声音也响了！
    一个花瓶穿过如雪滂沱的羽毛，撞在了枪口上，“哐”的一声，接着就是张永哲的惨叫！
    花瓶中竟装了半瓶的热水！连砸带烫，张永哲的手枪脱手了！手腕好象被脆脆的折断一般，更要命的是热水洒溅了他一身，并泼在了他脸上！
    “哈！！！”
    甄英雄一声爆喝，如出笼猛虎扑了上来，陷于绝境中的他本来是要靠这个花招制造空当逃跑的，却没想到只有张永哲一人进来，想要自保，就要先抢到枪，而想要抢到枪，就要先干掉张永哲！
    甄英雄的想法张永哲又怎么能猜不到啊，虽然被水溅到了脸上，一时看不清楚，但听声辨位，他斜向一刀划来，甄少爷举着的椅子被削掉了一条腿，但这并没有碍事，椅子的三条半椅腿还是卡住了张永哲的前胸，“去死吧！”
    甄英雄卯足了力气向前推顶，张永哲后退两步撞在了窗台上，没有玻璃，上半身直接从窗子探仰了出去，可他硬生生的靠腰部力量和扒住窗口的两臂撑住了身体，肩膀的伤口因为绷足了力气而泉涌般汩汩的冒着血，巨痛扭曲了张永哲脸上被汤的通红的肌肉，他狰狞着瞪圆了眼睛，“甄——英——雄——”
    “你在鄙视我偷袭吗——”甄少爷因为发力的缘故，说话都咬着牙关屏着呼吸，张永哲右手握刀，自己梢一松力，他不用撑着身体，肯定会一刀抡过来的，“是你自己白痴，一张床单能顺到楼下吗？这是八楼，你以为我超人啊？披着被单会飞吗？”
    甄英雄什么时候都忘了不了打屁，目的是想气的张永哲岔气，好把他从楼上抛下去。
    “哈啊——！！甄英雄，我要废了你！！！”
    张永哲确实被气疯了，刚才他的确没有考虑到这一点，恼羞成怒啊，不过他非但没有岔气，还起到了一个反效果，这个疯人竟然冒着掉下去的风险，猛然撩起一腿，竟是踢向甄少爷的小弟弟！
    倘若甄少爷硬挨上这一脚，再稍一发力就能把单腿撑地的张永哲扔出去，因为抬起一腿的他腰部力量已经不够，没有了抓地力，可甄少爷不敢拿自己的下半辈子‘性’福生活开玩笑啊。他现在要是个光棍也倒没什么，但他美女老婆躺满床，这要是太监了，苟延残喘一条命，整天对着只能看不能吃的老婆们，那还不如死了好呢！于是，他想都没想便向后跃开。
    张永哲双腿离地，上半身已经成负角度，险些掉出去，但甄英雄的后撤给了他生机，利用腰臂力量，他猛然弹起，并抡起长刀劈向甄英雄，甄少爷抬起沉重的木椅子，用椅子底挡住这一刀，然后就势矮身一个扫堂腿，快如闪电，迅猛如雷！
    刚才已经消耗了张永哲大半的体力，加之他先前就被甄英雄重创，身体完全不在状态，反应虽然不慢，但身体已经跟不上大脑的速度了，想后退，可前脚掌才抬起，脚后跟居然抓地不劳打了滑，地上有水！
    因为扫腿的动作，椅子被甄英雄甩飞了，这让他的动作更快更狠，张永哲小腿一阵巨痛，身体失去平衡，侧倒过程中，他清楚的看到了甄英雄得意的笑和地面上散落的花瓶碎片！
    张永哲感到恐惧了，他现在有些明白了，为什么杀手世家中最能打的卡玛，会被胳膊穿了个洞的甄英雄给干掉，那是因为，甄英雄根本就是一个流氓！他会利用身边所有的环境来成为他的武器，他那超人一等的反应和瞬间制定战斗策略的飞快头脑，可以让他在弱势中成为最后的胜利者！
    现在的甄英雄伤已痊愈的差不多了，即便自己的身体状况处在绝佳，也很难放倒他啊，他堪比一头有了智慧的野兽！
    惨叫，张永哲已经忍不住发出惨叫了，花瓶锋利的碎片刺入身体，后背好象滚了钉子板，不，是刀山，但这彪焊的韩国人硬是在惨叫中贴着地面抡出一刀，直砍甄英雄未来得及收回去的右腿，甄少爷慌忙中双臂撑地，利用腹肌爆发性的力量愣是将身子倒拔而起一个后翻，可张永哲出刀太快，甄英雄小腿被刀尖擦过，幸好入肉不深，且是肉比较厚实的腿肚中奖，若砍中了脚踝，甄少爷怕是一分逃跑的可能都没有了。
    如果没有那把棘手的长刀，以现在张永哲的身体状态，甄英雄不用三十秒就能干掉他。
    传说中的武林，空手夺白刃是何其的简单啊，但那全是他妈的扯淡！甄少爷骂啊，球球的，就是个垂死的老家伙拿把刀抡上一抡，也够几个小伙瞧的，更不说张永哲这种顶尖的杀手了！双手夹刀刃那种经典的镜头只会出现在屏幕中！
    甄少爷敏捷的好象一只猫，翻身爬起，顺手抓到了那条被张永哲削断的椅子腿，这个削尖木桩一般的椅子腿很像是西方传说中钉死吸血鬼的武器，可惜短了一点，甄英雄正待再扑杀上去，就听门口传来一声娇喝：“甄英雄！”
    今天被点了多少次名甄少爷早就忘记了，但这次绝对是最让他惊颤的，因为，这个声音是从身后响起来的！
    甄英雄看也未看就是一个侧滚翻身，枪声响起，尽管动作已经很快，可甄英雄在空中的时候还是被一颗子弹擦过了左臂，铃木优美的枪法不是盖的啊。
    甄少爷这一闪开，刚好卡在了门口与张永哲之间的这一条直线上，铃木优美在几分钟之前才误杀了托尼，此时这一犹豫错失了最好的开枪时机，当真是犯了杀手最大的忌讳，同样接受过杀手式培训的甄英雄很清楚，她这手指一抖的空当就是自己生存下去的钥匙，握不住，就只有死路一条啊！
    跟在哈恩身边几年，铃木优美少有亲自动手杀人的机会，更不要说实战了，因此才会显得不自信与慌忙，张永哲一见甄英雄抓起身旁的椅子，立刻大吼道：“优美！开枪啊！”
    “啊哈！！！”甄英雄觉得，吃奶的力气是强弩之末，而此刻需要的是势不可挡的爆发力，把吃奶的力气也攒足了，不能最后才用出来，就好象用尽了力气放屁一般，他恨不得把身体里所有的气都用一个排泄口爆炸式的喷放出去，当然，此刻他的‘排泄口’不在下边，而是他的右臂，三十斤的木椅被他像炮弹一般的发射而出，铃木开枪确实很快，但她快，飞来的椅子更快，飞过来的椅子快，甄英雄和张永哲却不比那椅子慢！
    铃木优美开了三枪，第一枪打中了甄英雄丢飞椅子的右臂上位，余下两枪都打在了椅子上，而就在椅子飞出去的同时，甄少爷咬牙忍痛，持着那半截削尖的椅子腿径直冲向了门口的铃木！子弹没有入肉，但带掉了一块皮肉的疼痛感更加的难忍，左轮手枪的近距离杀伤力太强悍了。
    铃木优美卡在门口，进退不得，椅子来的太快太突然，她不及躲闪，后退中双臂护在身前，惨叫一声被椅子砸中，左小臂立时断了，她在后退中清楚的看到甄英雄端着那个木桩朝自己冲来，利芒对准了自己的胸口，她还看到，张永哲咬在甄英雄身后，武士刀直追甄英雄的后心！
    螳螂捕蝉，黄雀在后？！
    “甄英雄！！！”张永哲几乎爆发了身体内的所有力量，可甄英雄太快了，刀尖距离他的后心始终有一米多，杀掉他没有问题，因为他已经没有了闪躲的角度和空间，但那肯定也是在他的木桩刺入铃木优美的胸口之后。
    “去死吧！”甄英雄的气势摄住了铃木优美，他宛若要吃人的野兽，铃木优美的胳膊失去了知觉，根本无从招架，只能闭目待死，她不甘心，自己完美的计划竟落到如此地步不说，难道自己还要惨死于甄英雄手中吗？十三年的等待，等来的就是这个结果？！
    甄英雄眼中闪过一道狡狯，但依然不失凶狠，铃木见到了，可短暂的时间让她没有时间思考，只见快要跨出门口的他突然一个横向转身，消失在了她的视线中，取而代之的，是张永哲，以及那把锋利的武士刀！    

    


