
        第511章 骄蛮灰姑娘
    又沉默了一小会，藏起来的人见甄英雄如此执着，终于确定他不是无的放失了，悻悻的从藏身处——因为天气转凉而放掉水的游泳池中爬了上来，赫然就是白果！
    因为楼顶的光线照射问题，游泳池贴近甄英雄所在位置的一面形成了一片阴影，因为暗夜无光，灯光效果下，躲在这边的角落中，还真的像隐身了一般，这道理，有些像是日本忍者的隐身术，说白了就是障眼法。
    小白费力的从下面爬上来，见甄英雄正冲着自己得意的笑着，没觉得尴尬，倒是很不服气，“你怎么知道我藏在这里的？我明明没有发出声响，刚刚你和艾一心在游泳池边上走过的时候都没有发现我......”
    “拜托，小白警官，没发现你的是点心，我只是怕点心不高兴，所以没揭穿你罢了，”甄少爷笑着拍了拍身边的椅子，意思是让小白坐过来，“你倒比原野聪明多了，那家伙就会跟踪，你水平见涨，居然学会提前埋伏，守株待兔了。”
    白果就是看不惯甄英雄得意洋洋的模样，故意不坐他身边，而是很别扭的坐在了他的对面，用警察看贼的目光望着甄英雄，冷笑道：“那是，我这是跟谁学的啊？你比原野队长聪明，有你这么一好师傅，我要是再没长进，岂不是给你脸上摸黑啊？”
    言下之意，提前埋伏，守株待兔这套，是和他甄少爷学的。
    因为耿南将抓获的冰恨天的杀手一并送回了汉宫看押，项啸鸣为了抽调人手忙的不亦乐乎，汉宫里面热闹非凡，所以甄英雄对付颜冰的手法手段早就不是什么秘密了，白果这话一语双关，也有点讽刺甄英雄的意思，似乎是在埋怨他什么都对自己隐瞒。
    甄英雄假装没听出话外音，厚颜无耻的嘿嘿一笑，“原野本来就没我聪明，不然他怎么到今天都抓不到我呢？”
    “无耻吧你就，”不知白果指的到底是哪一方面，不过她并没有就那个话题和甄英雄算帐的意思，端起一心方才没喝完的咖啡，犹豫了一下，然后瞪了一眼甄英雄，将一心的咖啡推给他，一把抢过了他手里的咖啡，抿了一口，“哈~怎么这么甜？这还是咖啡吗？”
    小白皱着柳眉，吐着小舌头，憨态可掬，无法相信她那是甜的而非苦的，显然，她刚刚偷看到了甄英雄喝咖啡时嫌苦的神态，故意讽刺他呢。
    一心那杯咖啡没加糖，甄少爷看着眼馋，却不敢喝，想舔舔杯子沿，和一心来个间接接吻，品尝一下她留在杯子上的甜甜味道，却怕龌龊的行为惹怒了小白，被她给宰了，所以只能忍住，“不喜欢喝甜的还抢我的杯子。”
    小白没好气道：“废话，难道你要我吃艾一心的口水啊？”这话说完，低头一看手里的杯子，没等甄英雄说话，她自己倒脸先红了。
    “对，不喜欢吃点心的，喜欢吃我的，”甄少爷果然淫荡的探过头来，还很恶心的吹着口水泡泡，“想吃就直接说吗，来~我喂你~”
    “去死吧你！”明明是自己口误，小白却恼羞成怒，一低头，把鞋子脱了，用鞋底子印了过来。
    甄英雄赶紧闪开，还故意使劲吸了吸鼻子，然后伸手在脸前挥了挥，“啊~，好香~”
    “无耻！”白果又羞又气，一把将鞋子丢了出去，“喜欢闻你就给你闻个够！”
    扔出去之后小白就后悔了，因为甄英雄只用单手就轻松的将鞋子接到了，这流氓玩意儿什么龌龊的事情干不出来啊？如果他真的去闻自己的鞋子......小白没戴枪，不然真要掏出来和甄少爷拼命了，女孩子爱洁净，即便多爱干净的人，都难免脚丫或鞋子里有异味，即便真的没有，她们也没有那个自信，生怕被别人笑话她。
    好在甄少爷知道小白的脾气，这丫头表面强势，可真把她给气哭了，反而更不好哄，所以不敢太刺激她，笑着把鞋递还给小白，“别生气，我开玩笑呢。”
    “不行，我已经生气了！”白果不接鞋子，赌气似的一抱胸，小脚丫一抬，“你给我穿！”
    甄英雄愣了愣，知道白果耍小性呢，也不推脱，走到她面前半蹲半跪，一手托着她穿着丝袜的小脚，一手拿着短跟的小皮鞋，脸上表情丰富，嘴里还念念有词，“啊，这双水晶鞋就像是专门为你订做的一般，我的灰姑娘，你就是我要找的新娘~~”
    说着，低头在白果的脚面上轻轻一吻，这才小心翼翼的把鞋子给她穿上，好象那鞋子真的像水晶一般坚硬，生怕蹭破了那白嫩的小脚丫似的，又好象，那只小脚丫才是易碎的水晶制品。
    “去你的，你是在夸我还是美化你自己啊？世界上有你这么下流的王子吗？”小白嘴里这么说，可通红的小脸上却满是羞涩的笑意，“快起来吧，你腿上有伤呢。”
    小白在态度上已经转变了一百八十度，那句‘你是我要找的新娘’，让她充满了对未来美好的幻想，而且甄英雄亲吻她的脚面，也是变相的为刚才逗弄自己的事情道歉，小白还就吃他这一套，如果甄英雄是明着说出来，自己倒不好意思接受他的道歉了。
    甄英雄坐回了座位，却是坐在了白果身旁，小白正沉淀在幸福的羞赧中，所以没有推开他，但她绝对不会承认，更不会让甄英雄以为她在幻想什么，所以自己就把话题给挑远了，“你怎么知道我藏在下面的？”
    甄英雄知道白果的脾气，笑了笑，顺着她的话题，回答道：“用眼睛看到的。”
    “不可能！”甄英雄回答的太直接了，小白觉得自己的智慧又被他给侮辱了，利马忘了刚才的好心情，叫板道：“那么暗你怎么可能看的到？再说，你看到了，艾一心怎么会看不到？你们明明是一起从泳池边上走过去的。”
    “小姐，点心的视力是没有问题，可她对环境的警觉性不高，我们两个没有可比性，你忘了？我这双眼睛连射过来的子弹都能看到，这里的光线也不强，你的皮鞋还是黑色的呢，我还不是一样轻松的就接到了，何况是你这么一大活人啊？而且......”甄英雄伸手抻了抻白果的米黄色衬衫，笑道：“下次再藏在那种地方的时候，记的穿一件黑衣服，或者是和泳池壁一样颜色的白衣服，你身上这件在我看来太晃眼了。”    

    


